

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link

Centros para el Control y la PrevenciĂłn de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciĂłn de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â„˘

Buscar ____

Ă—

Enviar __

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

CĂˇncer

Section Navigation

CDC Home

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Email
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Syndicate

# CĂˇncer

InglĂ©s (English)

Minus

PĂˇginas relacionadas

![Foto de un hombre lavándose sus manos](/cancer/images/handwashing-899.jpg)

Mantengase sano mientras esta en casa

Guia para pacientes con cancer y sus cuidadores y familiares

Lea la guia

La Division de Prevencion y Control del Cancer de los CDC esta avanzando la
prevencion de cancer a nivel nacional para todos.

Recursos clave

 **Coronavirus (COVID-19)**

Tipos de cancer

Programas nacionales

Campańas educativas

Recursos para compartir

![Foto de un hombre y una mujer hablando con un médico](/cancer/images/doctor-
couple-350.jpg)

Prevenir el cancer

Puede reducir el riesgo de muchos tipos de cancer. Aprender como.

Como reducir su riesgo

![Foto de una mujer sonriente](/cancer/images/survivor-flowers-350.jpg)

Sobrevivientes y cuidadores

Como mantenerse sano durante y despues del cancer.

Consejos de salud

![Foto de una persona mirando datos en una tableta
digital](/cancer/images/usmap-tablet-350.jpg)

Datos y estadisticas

Vea las tasas de cancer con la herramienta de visualizacion de datos (en
ingles).

Estadisticos sobre el cancer

Factores de riesgo

El alcohol, el tabaco, el VPH y los antecedentes medicos familiares.

Prevencion de infecciones

En pacientes de cancer que estan recibiendo quimioterapia.

El cancer y la influenza

Consideraciones especiales para sobrevivientes y sus cuidadores.

Investigaciones

Los CDC realizan y apoyan investigaciones para reducir la carga del cancer.

Recursos para compartir

Videos, podcasts, graficas y materiales impresos.

Acerca de nosotros

Resumenes de nuestro trabajo y biografias de lideres y cientificos.

Nuestros programas

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Programa Nacional de Deteccion Temprana del Cancer de Mama y de Cuello Uterino
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Programa Nacional de Control Integral del Cancer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Programa Nacional de Registros del Cancer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Programa para el Control del Cancer Colorrectal

Tipos de cancer

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Cancer colorrectal (de colon)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Cancer de cuello uterino
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Cancer de mama (seno)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Cancer de ovario
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Cancer de piel
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Cancer de prostata
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Cancer de pulmon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Cancer de utero
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Canceres de vagina y de vulva

Mas tipos de cancer

6 medidas para prevenir el COVID-19

6 medidas para prevenir el COVID-19

Los pacientes de cancer que son tratados con quimioterapia tienen mas
probabilidades de contraer una infeccion. Eso se debe a que la quimioterapia
puede debilitar el sistema inmunitario. Tome medidas para reducir su riesgo de
contraer el COVID-19. Este video muestra algunas cosas que debe hacer.

Novedades

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Habla con alguien: cancer de mama triple negativoexternal icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Concientizacion sobre el cancer colorrectal
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Podcast: Usted puede ayudar a crear un mundo sin cancer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Dia Mundial contra el Cancer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * żQue significa tener mamas (senos) densas?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Resumen del articulo: El cancer en personas indoamericanas y nativas de Alaska en los Estados Unidos

Esta pĂˇgina fue revisada el: 31 de marzo de 2020

Fuente del contenido: DivisiĂłn de PrevenciĂłn y Control del CĂˇncer, Centros
para el Control y la PrevenciĂłn de Enfermedades

home PĂˇgina principal del cĂˇncer

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Tipos de cĂˇncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * CĂłmo prevenir el cĂˇncer o detectarlo tempranamenteplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Pruebas de detecciĂłn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Vacunas (inyecciones)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Decisiones saludables
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Datos y estadĂ­sticas del cĂˇncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Investigaciones sobre el cĂˇncerplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * ResĂşmenes de los artĂ­culosplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * 2018â€“2019plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * El cĂˇncer en personas indoamericanas y nativas de Alaska en los Estados Unidos.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Muchos adultos mayores no se protegen la piel del sol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * A pocas personas les hacen pruebas de detecciĂłn del cĂˇncer de pulmĂłn segĂşn lo recomendado
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * El uso de las pruebas de detecciĂłn de cĂˇncer colorrectal, por estado
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * La vacuna contra el VPH y los precĂˇnceres de cuello uterino
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * 2017plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Es menos probable que ciertas personas con cĂˇncer colorrectal se hagan una prueba importante
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Costo de las hospitalizaciones por neutropenia o fiebre relacionadas con el cĂˇncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * La raza, el sexo y la edad pueden marcar la diferencia para sobrevivir a los cĂˇnceres asociados al VPH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Algunas mujeres mayores no estĂˇn haciĂ©ndose las pruebas de detecciĂłn de cĂˇncer de cuello uterino segĂşn se recomienda
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * La mayorĂ­a de las escuelas pueden hacer mĂˇs para ayudar a los alumnos a protegerse del sol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Los padres y amigos pueden influir en la decisiĂłn de los adolescentes de comenzar a broncearse en interiores
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * El bronceado en interiores entre adultos en los Estados Unidos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Muertes por cĂˇncer colorrectal en condados de los Estados Unidos con los niveles de educaciĂłn mĂˇs bajos.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Las preocupaciones monetarias afectan la manera en que algunos pacientes de cĂˇncer toman los medicamentos recetados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Tasa de realizaciĂłn de las pruebas de detecciĂłn del cĂˇncer entre los adultos con discapacidades
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * EvaluaciĂłn econĂłmica del Programa de Control del CĂˇncer Colorrectal de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * 2016plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Estado de la ciencia sobre la prevenciĂłn y las pruebas de detecciĂłn del melanoma
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CĂłmo crear una herramienta para calcular los costos de la recolecciĂłn de datos para la planificaciĂłn en los registros del cĂˇncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Uso de medicamentos para la ansiedad y la depresiĂłn entre los sobrevivientes de cĂˇncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Tasas de cĂˇncer de mama entre las mujeres de raza negra y raza blanca
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Las escuelas pueden ayudar a prevenir el cĂˇncer de piel
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Los sobrevivientes de cĂˇncer de pulmĂłn pueden sentirse culpables
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Capacidad para la realizaciĂłn de pruebas de detecciĂłn de cĂˇncer colorrectal en los Estados Unidos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Nuevos casos de melanoma entre los hispanos en los Estados Unidos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Informe Anual a la NaciĂłn sobre el Estado del CĂˇncer, 1975â€“2012
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * 2015plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Suplemento sobre la supervivencia al cĂˇncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Uso de filtro solar entre adultos en los Estados Unidos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Nuevos casos de cĂˇncer y muertes previstos para el 2020
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Uso del marco de trabajo de mensajes de salud persuasivos en una campaĂ±a de promociĂłn de mamografĂ­as
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * EvaluaciĂłn de la campaĂ±a Mujeres Afroamericanas y Medios de ComunicaciĂłn Masiva
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Supervivencia al cĂˇncer: El comienzo de la vigilancia global
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * PrevenciĂłn del cĂˇncer durante toda la vidaplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * PrevenciĂłn del cĂˇncer en etapas tempranas de la vida
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * PrevenciĂłn del cĂˇncer en los jĂłvenes
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * PrevenciĂłn del cĂˇncer a principios de la vida adulta
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * PrevenciĂłn del cĂˇncer durante la mediana edad
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * PrevenciĂłn del cĂˇncer en la edad adulta avanzada
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Factores de riesgo y el cĂˇncerplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * El alcohol y el cĂˇncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * El VPH y el cĂˇncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * El tabaco y el cĂˇncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Los antecedentes mĂ©dicos familiares y el cĂˇncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Sobrevivientes de cĂˇncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * PrevenciĂłn de infecciones en pacientes con cĂˇncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * El cĂˇncer y la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Biblioteca de recursosplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Videos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Podcasts
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * GrĂˇficas para compartir
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Materiales impresos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Especialesplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * El cĂˇncer, la influenza y usted
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * El cĂˇncer y los hombres
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * El cĂˇncer y las mujeres
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * CĂłmo mantenerse saludable despuĂ©s de terminar el tratamiento contra el cĂˇncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * ConcientizaciĂłn sobre el cĂˇncer colorrectal
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * ConcientizaciĂłn sobre el cĂˇncer de cuello uterino
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * ConcientizaciĂłn sobre el cĂˇncer de mama (seno)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * ConcientizaciĂłn sobre el cĂˇncer de piel
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * ConcientizaciĂłn sobre el cĂˇncer de prĂłstata
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * ConcientizaciĂłn sobre el cĂˇncer de pulmĂłn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * ConcientizaciĂłn sobre el cĂˇncer ginecolĂłgico
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * DĂ­a Mundial contra el CĂˇncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * La prevenciĂłn del cĂˇncer empieza en la niĂ±ez
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * PrevenciĂłn de infecciones en pacientes con cĂˇncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Acerca de nosotrosplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * LĂ­deresplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Lisa C. Richardson
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Vicki Benard, PhD
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Djenaba A. Joseph
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Jacqueline W. Miller
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Mona Saraiya, MD, MPH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Judith Lee Smith, PhD
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Hannah K. Weir, PhD, MSc
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Mary C. White
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * CientĂ­ficos destacadosplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Vicki Benard, PhD
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Natasha Buchanan Lunsford, PhD
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Ingrid J. Hall, PhD, MPH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Donald Haverkamp, MPH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Jane Henley, MSPH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Dawn M. Holman, MPH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Comandante Djenaba A. Joseph, MD, MPH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Stephanie C. Melkonian, PhD
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Capitana Jacqueline W. Miller, MD, FACS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Behnoosh Momin, DrPH, MS, MPH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Lucy A. Peipins, PhD
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Lori A. Pollack, MD, MPH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Thomas B. Richards, MD
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Lisa C. Richardson, MD, MPH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Sun Hee Rim, PhD, MPH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Elizabeth A. Rohan, PhD, MSW
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Mona Saraiya, MD, MPH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Judith Lee Smith, PhD
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Eric Tai, MD, MS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Florence Tangka, PhD, MS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Julie Townsend, MS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Hannah K. Weir, PhD, MSc
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Arica White, PhD, MPH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Mary White, ScD, MFA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Organigrama
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Programas nacionalesplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Programa para el Control del CĂˇncer Colorrectal
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Programa Nacional de DetecciĂłn Temprana del CĂˇncer de Mama y de Cuello Uterinoplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Encuentre un proveedor de pruebas de detecciĂłn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Botones e insignias
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Programa Nacional de Registros del CĂˇncerplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CĂłmo funcionan los registros del cĂˇncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Programa Nacional de Control Integral del CĂˇncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * CampaĂ±as educativas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Iniciativas

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

żTiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunĂ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Acerca de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Empleos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Financiamiento
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Politicas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Visores de archivos y reproductores

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Privacidad
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Ley FOIA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Ley No Fear
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * OIG
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Youtube
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Instagram
  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Syndicate
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * CDC TV
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * RSS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

SAS stats

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[8 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[9 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[February 2, 2017]: Thursday, February 2, 2017 at 11:10 AM
  *[ January 26, 2015]: Monday, January 26, 2015 at 5:31 PM
  *[October 31, 2015]: Saturday, October 31, 2015 at 8:00 PM

