

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â¢

Índice A-Z de los CDC

Enviar

Buscar

Enviar

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

Buscar menu desplegable

Enviar

Índice A-Z de los CDC: Índice A-Z de los CD

_Salmonella_

Section Navigation

CDC Home

                    * Facebook
                    * Twitter
                    * LinkedIn
                    * Email
                    * Syndicate

# Brotes de infecciones por _Salmonella_ vinculados a aves de corral
domÃ©sticas

ActualizaciÃ³n final

English (US)

Minus

PÃ¡ginas relacionadas

![Illustration with a microscope and text reading Investigation
Notice](/salmonella/images/outbreaks/investigation-notice-banner-esp.jpg)

Publicado el 13 de noviembre del 2019

**Los CDC y funcionarios de salud p ublica en muchos estados investigaron 13
brotes multiestatales de infecciones por _Salmonella_ vinculados al contacto
con aves de corral domesticas. Estas investigaciones de brotes han
finalizado.**

**Las aves de corral dom esticas pueden ser portadoras de bacterias
_Salmonella_ que pueden enfermar a las personas, aunque las aves se vean sanas
y limpias. Los dueños de aves de corral domesticas siempre deben tomar medidas
para mantenerse saludables alrededor de ellas.**

Informacion final sobre los brotes

![Illustration of a megaphone.](/salmonella/images/outbreaks/megaphone.jpg)

Vistazo general

                    * Casos reportados: 1134
                    * Estados: 49
                    * Hospitalizaciones: 219
                    * Muertes: 2

                    * Al 22 de octubre del 2019, las investigaciones de este brote habian terminado.
                    * Los brotes del 2019 representan la mayor cantidad registrada de personas enfermas por _Salmonella_ despues del contacto con aves de corral domesticas.
                    * Cuarenta y nueve estados y el Distrito de Columbia notificaron 1134 casos de personas infectadas por las cepas de _Salmonella_ del brote. 
                      * De las 740 personas sobre las cuales se tuvo informacion, 219 (30 %) fueron hospitalizadas. Se notificaron dos muertes: una en Texas y una en Ohio.
                      * De las 988 personas enfermas sobre las cuales se tuvo informacion, 212 (21 %) eran niños menores de 5 años.
                    * Los hallazgos epidemiologicos, de laboratorio y de rastreo  indican que el contacto con aves de corral domesticas, como los pollitos y los patitos, provenientes de multiples criaderos fueron la fuente probable de estos brotes. 
                      * En las entrevistas, 392 (63 %) de 619 personas enfermas dijeron haber tenido contacto con pollitos o patitos.
                      * Las personas dijeron que habian adquirido pollitos o patitos de distintas fuentes, como tiendas de productos agricolas, sitios web y criaderos.
                      * Seis de las cepas del brote que enfermaron a personas se identificaron en muestras recolectadas de aves.

Consejos para los dueños de aves de corral domesticas

![Illustration of a clipboard with check marks on
it.](/salmonella/images/outbreaks/clipboard.jpg)

Las personas pueden enfermarse al contraer infecciones por _Salmonella_ por
haber tocado aves de corral domesticas o los entornos en que viven y
deambulan. Las aves de corral domesticas pueden ser portadoras de las
bacterias _Salmonella_ , pero verse sanas y limpias, sin signos de enfermedad.

                    * **L avese las manos.**
                      * Siempre lavese las manos con agua y jabon inmediatamente despues de tocar aves de corral domesticas o cualquier objeto que se encuentre en el area donde viven y deambulan. 
                        * Los adultos deben supervisar el lavado de manos de los niños pequeños.
                        * Use un desinfectante para manos que contenga al menos un 60 % de alcohol si no hay agua y jabon disponibles. Considere tener desinfectante de manos en el gallinero.
                    * **Las aves de corral deben estar afuera.**
                      * No deje que las aves de corral entren a la casa, especialmente a las areas donde se preparan, se sirven o se guardan alimentos y bebidas.
                      * Separe un par de zapatos para usar cuando este ocupandose de las aves y mantengalos afuera de la casa.
                      * Quedese afuera cuando limpie cualquier equipo o material que se use para criar o cuidar a las aves de corral, como sus jaulas o recipientes de alimento o agua.
                    * **Manipule las aves de manera segura.**
                      * No permita que los niños menores de 5 años manipulen o toquen pollitos, patitos u otras aves de corral vivas sin supervision. Los niños menores de 5 años tienen mas probabilidad de enfermarse por la exposicion a bacterias como la _Salmonella_. No coma ni beba en el area donde las aves viven o deambulan.
                      * No bese ni abrace a las aves de corral ni se toque despues la cara o la boca.
                    * **Consulte la informaci on de los CDC sobre las aves de corral domesticas para obtener mas consejos sobre como mantenerse saludable alrededor de las aves.**

#### Consejo para las tiendas y los criaderos

                    * **Participen en el Programa de Monitoreo de _Salmonella_ de los Estados Unidos del Plan Nacional de Mejoramiento Avicola del USDA.**
                      * Los criaderos deberian participar voluntariamente en el Programa de Monitoreo de _Salmonella_ pdf icon[PDF - 279 KB]external icon del Plan Nacional de Mejoramiento Avicola del USDA y seguir las mejores practicas de gestion pdf icon[PDF 1.40 MB]external icon para mitigar la contaminacion con Salmonella en los entornos de criaderos.
                    * **Adquieran las aves de criaderos que participen voluntariamente en elPrograma de Monitoreo pdf icon[PDF - 279 KB]external icon de _Salmonella_ del Plan Nacional de Mejoramiento Avicola del USDA.  
**

                    * Las tiendas deberian adquirir las aves de criaderos que sigan estas medidas de prevencion de _Salmonella_.
                    * **Proporcionen informaci on sobre la _Salmonella_ a los empleados y clientes de la tienda.**
                      * Coloquen la informacion en un lugar claramente visible en el sitio donde se exhiben las aves.
                      * Este volante pdf icon[PDF - 631 KB] de muestra describe la _Salmonella_ e incluye medidas para prevenir enfermedades causadas por ella.
                    * **Exhiban las aves en las tiendas en forma segura.**
                      * Exhiban las aves de corral fuera del alcance de los clientes, especialmente de niños, para evitar que las toquen.
                      * Proporcionen estaciones de lavado de manos o desinfectante de manos que contenga al menos un 60 % de alcohol, cerca de las areas donde se exhiben las aves. Diganles a los clientes que se laven las manos inmediatamente despues de salir de esas areas.
                      * Limpien y desinfecten las areas donde se exhiben las aves antes de recibir un nuevo envio de aves. Asegurense de retirar primero los desechos para asi aplicar el desinfectante sobre una superficie que este limpia en general. Apliquen el desinfectante en la superficie de manera que tenga el tiempo de contacto apropiado que se indique en la etiqueta.
                    * **Para obtener m as informacion, lean este articulo elaborado para tiendas minoristasexternal icon.**

Sintomas de la infeccion por _Salmonella_

![Illustration of a person with stomach
pain.](/salmonella/images/outbreaks/symptoms.jpg)

                    * La mayoria de las personas con infeccion por _Salmonella_ presentan diarrea, fiebre y colicos estomacales 12 a 72 horas despues de haber estado expuestas a las bacterias.
                    * La enfermedad generalmente dura de 4 a 7 dias y la mayoria de las personas se recuperan sin tratamiento.
                    * En algunas personas la enfermedad puede ser tan grave que necesitan ser hospitalizadas. La infeccion por _Salmonella_ se puede propagar de los intestinos al torrente sanguineo y luego a otras partes del cuerpo.
                    * Los niños menores de 5 años, los adultos de 65 años o mas y las personas con el sistema inmunitario debilitado tienen una probabilidad mayor de enfermarse gravemente.
                    * Para obtener mas informacion, visite el sitio web de los CDC sobre la _Salmonella_.

Detalles de la investigacion

#### 22 de octubre de 2019

Los CDC y funcionarios de salud publica en varios estados investigaron 13
brotes multiestatales de infecciones por _Salmonella_ de los serotipos Agona,
Alachua, Altona, Anatum, Braenderup, Enteritidis, Infantis, Manhattan,
Montevideo, Muenchen, Newport y Oranienburg. Los hallazgos epidemiologicos, de
laboratorio y de rastreo indicaron que el contacto con aves de corral
domesticas (como los pollitos y los patitos) provenientes de diferentes
criaderos fueron la fuente probable de estos brotes.

Los investigadores de salud publica usaron el sistema PulseNet para
identificar los casos de enfermedad que fueron parte de estos brotes. PulseNet
es la red nacional de subtipificacion coordinada por los CDC, compuesta por
laboratorios de agencias de salud publica y agencias reguladoras de alimentos.
La identificacion genetica se realiza a partir de bacterias _Salmonella_
aisladas de personas enfermas, mediante el uso de un metodo estandarizado de
analisis de laboratorio y de datos llamado secuenciacion del genoma completo
(WGS, por sus siglas en ingles). La red PulseNet de los CDC administra una
base de datos nacional de estas secuenciaciones que se usan para identificar
los posibles brotes. La secuenciacion del genoma completo les da a los
investigadores informacion detallada sobre las bacterias que estan causando la
enfermedad. En estos brotes, la secuenciacion del genoma completo mostro que
las colonias aisladas de personas enfermas estaban estrechamente relacionadas
a nivel genetico. Esto significa que las personas afectadas en estos brotes
tuvieron mas probabilidad de compartir una fuente comun de infeccion.

Cuarenta y nueve estados y el Distrito de Columbia notificaron un total de
1134 casos de personas infectadas por las cepas de _Salmonella_ del brote. En
la pagina web del mapa de casos reportados hay una lista de los estados y la
cantidad de casos en cada uno.

Los casos de enfermedad comenzaron entre el 1 de enero y el 9 de octubre del
2019. La edad de las personas enfermas vario desde menos de 1 año hasta los 99
años, con una mediana de edad de 34. De las 988 personas enfermas sobre las
cuales se tuvo informacion acerca de la edad, 212 (21%) eran niños menores de
5 años. El 56 % de las personas enfermas eran mujeres. De las 740 personas
sobre las cuales se tuvo informacion, 219 (30 %) fueron hospitalizadas. Se
reportaron dos muertes en Ohio y Texas.

La secuenciacion completa del genoma (WGS, por sus siglas en ingles) se
realizo para identificar cualquier resistencia en 814 colonias aisladas de
personas enfermas y 38 de muestras de alimentos, animales y entornos. Un total
de 187 colonias aisladas tuvieron resistencia a los antibioticos pronosticada
o menor sensibilidad a uno o mas de los siguientes antibioticos: amoxicilina
con acido clavulanico (5 % de 187 colonias aisladas),  ampicilina (6 %),
cefoxitina (5 %), ceftriaxona (5 %), cloranfenicol (4 %), ciprofloxacina (<1
%), fosfomicina (7 %), gentamicina (2 %), kanamicina (1 %), acido nalidixico
(<1 %), estreptomicina (6 %), sulfametoxazol (6 %), tetraciclina (4 %) y
trimetoprim con sulfametoxazol (<1 %). No hubo resistencia pronosticada a los
antibioticos en 665 (78 %) de las colonias aisladas. Los analisis de 52
colonias aisladas, realizados con metodos estandar de analisis de sensibilidad
a los antibioticos por el laboratorio del Sistema Nacional de Monitoreo de la
Resistencia a los Antibioticos (NARMS), de los CDC, proporcionaron resultados
comparables (no se analizaron la fosfomicina y la kanamicina con este metodo
). Si se necesitan antibioticos, algunas infecciones relacionadas con estos
brotes podrian ser dificiles de tratar con algunos de los antibioticos que se
recomiendan habitualmente y podrian requerir una opcion de antibioticos
diferente.

En las entrevistas, las personas enfermas respondieron preguntas acerca del
contacto que tuvieron con los animales la semana previa a que se enfermaran.
De las 619 personas entrevistadas, 392 (63 %) reportaron haber tenido contacto
con aves de corral domesticas antes de enfermarse. Ademas, reportaron haber
comprado aves de corral domesticas de varias fuentes, incluidas tiendas
agricolas, criaderos y tiendas en linea. Seis de las cepas del brote que
enfermaron a personas se identificaron en muestras recolectadas de aves.

Al 22 de octubre del 2019, las investigaciones de este brote habian terminado.

#### Personas infectadas por las cepas de  _Salmonella_ del brote, por estado
de residencia, hasta el 22 de octubre del 2019 (n=1134)

![Personas infectadas por las cepas de Salmonella de estos brotes, por estado
de residencia,
10-22-2019](/salmonella/backyardpoultry-05-19/images/map-11-13-19.jpg)

resize iconVer mas grande

Close![Personas infectadas por las cepas de Salmonella de estos brotes, por
estado de residencia,
10-22-2019](/salmonella/backyardpoultry-05-19/images/map-11-13-19.jpg)

download iconDescargar imagenimage icon[JPG, NAN ]

Table showing the number of ill people arranged by state of residence. Estado
| Personas enfermas  
---|---  
Alabama | 19  
Arkansas | 16  
Arizona | 2  
California | 28  
Colorado | 24  
Connecticut | 23  
DC | 1  
Delaware | 4  
Florida | 17  
Georgia | 19  
Hawai | 3  
Idaho | 10  
Illinois | 33  
Indiana | 35  
Iowa | 19  
Kansas | 12  
Kentucky | 41  
Luisiana | 7  
Maine | 24  
Maryland | 25  
Massachusetts | 36  
Michigan | 40  
Minnesota | 33  
Misisipi | 12  
Misuri | 30  
Montana | 2  
Nebraska | 15  
Nevada | 6  
Nuevo Hampshire | 15  
Nueva Jersey | 12  
Nuevo Mexico | 6  
Nueva York | 67  
Carolina del Norte | 43  
Dakota del Norte | 4  
Ohio | 79  
Oklahoma | 14  
Oregon | 17  
Pensilvania | 39  
Rhode Island | 4  
Carolina del Sur | 12  
Dakota del Sur | 9  
Tennessee | 70  
Texas | 42  
Utah | 14  
Virginia | 60  
Vermont | 19  
Washington | 20  
Virginia Occidental | 25  
Wisconsin | 21  
Wyoming | 6  
**Total** | **1134**  
  
Recursos importantes

                    * Especial de los CDC: Como tener pollos y otras aves de corral domesticas
                    * Afiche de los CDC: Familias y aves de corral sanas pdf icon[PDF - 632 KB]
                    * Afiche de los CDC: No juegue con su salud pdf icon[PDF - 887 KB]
                    * Mascotas sanas, personas sanas
                    * Otros brotes vinculados a aves de corral domesticas
                    * Informacion sobre _Salmonella_

Esta pÃ¡gina fue revisada el: 13 de noviembre de 2019

Fuente del contenido: Centers for Disease Control and Prevention, National
Center for Emerging and Zoonotic Infectious Diseases (NCEZID), Division of
Foodborne, Waterborne, and Environmental Diseases (DFWED)

home _Salmonella_ Homepage

                    * Questions & Answersplus icon
                      * Additional Information
                    * Prevention
                    * Symptoms
                    * Diagnosis & Treatmentplus icon
                      * Diagnostic and Public Health Testing
                    * Current Outbreaksplus icon
                      * Reporting Timeline
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Small Pet Turtlesplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a tortugas mascota pequeÃ±as
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Cut Fruitplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Ground Beefplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a la carne de res molida
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Turtlesplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a turtugas mascota
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Pig Ear Dog Treatsplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Papayasplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a papayas frescas enteras importadas de MÃ©xico
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Karawan brand Tahiniplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a tahini de la marca Karawan
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Backyard Poultryplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brotes de infecciones por _Salmonella_ vinculados a aves de corral domÃ©sticas
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Raw Tunaplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ Newport vinculado a atÃºn crudo congelado
                        * Mapa de casos reportados
                        * Cronograma de los casos reportados
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Pre-Cut Melonplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ Carrau vinculado a melÃ³n y sandÃ­a precortados
                        * Mapa de casos reportados
                        * Cronograma de los casos reportados
                        * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Butterball Brand Ground Turkeyplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado al pavo molido de marca Butterball
                        * Mapa de casos reportados
                        * Cronograma de los casos reportados
                        * Actualizaciones de la investigaciÃ³n del brote, por fecha
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Hedgehogsplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a los erizos como mascota
                        * Mapa de casos reportados
                        * Cronograma de los casos reportados
                        * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                    * Previous Outbreaksplus icon
                      * 2018 Outbreaksplus icon
                        * Multidrug-Resistant _Salmonella_ Infections Linked to Raw Turkey Productsplus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por Salmonella multirresistente vinculado a productos de pavo crudo
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Tahini from Achdut Ltd., 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a tahini elaborado por Achdut Ltd.
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Raw Chicken Products, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Advice to Clinicians
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por Salmonella multirresistente vinculado a productos de pollo crudo
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Recomendaciones para los mÃ©dicos
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Ground Beef, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a carne molida de res
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Agbeni Infections, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Gravel Ridge Farms Shell Eggs, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado al pollo
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Chicken, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado al pollo
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Hy-Vee Spring Pasta Salad, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por Salmonella vinculado a la ensalada de pasta âHy-Vee Spring Pasta Saladâ
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Kelloggâs Honey Smacks Cereal, 2018plus icon
                          * Salmonella Infections Linked to Kelloggâs Honey Smacks Cereal en EspaÃ±ol
                          * Recall and Advice to Consumers, Restaurants and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Pre-Cut Melon, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Pre-Cut Melon en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Contact with Live Poultry in Backyard Flocks, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Contact with Live Poultry in Backyard Flocks en EspaÃ±ol
                          * Case Count Maps
                        * _Salmonella_ Braenderup Infections Linked to Shell Eggs, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Braenderup Infections Linked to Shell Eggs en EspaÃ±ol
                          * Recalls and Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Dried Coconut, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Dried Coconut en EspaÃ±ol
                          * Recall and Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Guinea Pigs, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Guinea Pigs en EspaÃ±ol
                          * Case Count Maps
                          * Case Count Maps en EspaÃ±ol
                          * Signs & Symptoms
                          * Signs & Symptoms en EspaÃ±ol
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Chicken Salad, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Chicken Salad en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Kratom, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Kratom en EspaÃ±ol
                          * Recalls and Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Montevideo Infections Linked to Raw Sprouts, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Raw Sprouts en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Shredded Coconut, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Shredded Coconut en EspaÃ±ol
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Shredded Coconut á» Viá»t Nam [PDF â 3 pages]
                          * Recall and Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2017 Outbreaksplus icon
                        * _Salmonella_ Urbana Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Urbana Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Newport & Infantis Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Newport & Infantis Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Anatum Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Anatum Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                          * Recall & Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Turtles, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles, 2017 en EspaÃ±ol
                          * Case Count Maps
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                          * Recall & Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Laboratory Exposure, 2017plus icon
                          * Advice to Students & Employees in Microbiology Laboratories
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry in Backyard Flocksplus icon
                          * Case Count Maps
                          * Live Poultry FAQ
                      * 2016 Outbreaksplus icon
                        * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Contact with Dairy Calves, 2016plus icon
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                        * _Salmonella_ Oranienburg Infections Linked to Shell Eggs, 2016plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Reading and _Salmonella_ Abony Infections linked to Alfalfa Sprouts, 2016plus icon
                          * Advice to Consumers & Retailers
                          * Case Count Maps 
                          * Epi Curves 
                          * Signs & Symptoms 
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2016plus icon
                          * Advice to Consumers and Retailers
                          * Live Poultry FAQs
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Montevideo and _Salmonella_ Senftenberg Infections Linked to Wonderful Pistachios, 2016plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Alfalfa Sprouts from One Contaminated Seed Lot, 2016plus icon
                          * Advice to Consumers & Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Virchow Infections Linked to Raw Meal Organic Shake and Meal Products, 2016plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2015 Outbreaksplus icon
                        * _Salmonella_ Paratyphi B variant L(+) tartrate(+) Infections Linked to Sprouted Nut Butter Spreads, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles, 2015plus icon
                          * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles en EspaÃ±ol
                          * Advice to Pet Owners
                          * Advice to Pet Owners en EspaÃ±ol
                          * Signs & Symptoms 
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Poona Infections Linked to Imported Cucumbers, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Multidrug-Resistant _Salmonella_ I 4,[5],12:i:- and _Salmonella_ Infantis Infections Linked to Pork, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Enteritidis Infections Linked to Raw, Frozen, Stuffed Chicken Entrees Produced by Aspen Foods, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Drug-Resistant _Salmonella_ Enteritidis Infections Linked to Raw, Frozen, Stuffed Chicken Entrees Produced by Barber Foods, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2015plus icon
                          * Advice to Backyard Flock Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Raw Tuna, 2015plus icon
                          * Advice to Retailers & Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Pet Crested Geckos, 2015plus icon
                          * Advice to Pet Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2014 Outbreaksplus icon
                        * Enteritidis Infections Linked to Bean Sprouts, 2014plus icon
                          * Advice to Consumers & Retailers
                          * Final Case Count Maps
                          * Final Epi Curve
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Braenderup Infections Linked to Nut Butter, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human Typhimurium Infections Linked to Laboratory Exposure, 2014plus icon
                          * Advice to Students & Employees in Labs
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Chia Powder, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Frozen Feeder Rodents, 2014plus icon
                          * Advice to Pet Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Pet Bearded Dragons, 2014plus icon
                          * Advice to Pet Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Heidelberg Infections Linked to Tyson Brand Mechanically Separated Chicken, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Institutions
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Stanley Infections Linked to Raw Cashew Cheese, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2013 Outbreaksplus icon
                        * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Foster Farms Brand Chicken, 2013plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                          * Timeline of Events
                        * _Salmonella_ Mbandaka Infections Linked to Tahini Sesame Paste, 2013plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Live Poultry in Backyard Flocks, 2013plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2013plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Saintpaul Infections Linked to Imported Cucumbers, 2013plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Chicken, 2013plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Ground Beef, 2013plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2012 Outbreaksplus icon
                        * Bredeney Infections Linked to Peanut Butter, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Hedgehogs, 2012plus icon
                          * Advice to Pet Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Braenderup Infections Associated with Mangoes, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Typhimurium and Newport Infections Linked to Cantaloupe, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Enteritidis Infections Linked to Ground Beef, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Hadar Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Montevideo Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infantis Infections Linked to Dry Dog Food, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Information for Pet Owners
                          * Information for Veterinarians
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Bareilly and Nchanga Infections Associated with a Raw Scraped Ground Tuna Product, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                          * Timeline of Events
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles, 2012plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Outbreaks Diagram
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resource
                        * Enteritidis Infections Linked to Restaurant Chain A, 2012
                      * 2010 through 2011 Outbreaksplus icon
                        * Typhimurium Infections Linked to Ground Beef
                        * Heidelberg Infections Linked to Kosher Broiled Chicken Livers
                        * Enteritidis Infections Linked to Turkish Pine Nuts
                        * Heidelberg Infections Linked to Ground Turkey
                        * Agona Infections Linked to Whole, Fresh Imported Papayas
                        * Enteritidis Infections Linked to Alfalfa Sprouts and Spicy Sprouts
                        * Altona and Johannesburg Infections Linked to Chicks and Ducklings
                        * Typhimurium Infections Associated with Lab Exposure
                        * Typhimurium Infections Linked to African Dwarf Frogs
                        * Hadar Infections Associated with Turkey Burgers
                        * Panama Infections Linked to Cantaloupe
                        * I 4,[5],12:i:- Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                        * Enteritidis Infections Associated with Shell Eggs
                        * Chester Infections Associated with Cheesy Chicken & Rice Frozen EntrÃ©e
                        * Typhi (Typhoid Fever) Associated with Frozen Mamey Fruit Pulp
                        * Hartford and Baildon Infections Associated with Restaurant Chain A
                        * I 4,[5],12:i:- Linked to Frozen Rodents
                        * Newport Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                        * Montevideo Infections Linked to Red and Black Pepper/Italian-Style Meats
                      * 2006 through 2009 Outbreaksplus icon
                        * Saintpaul Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Pistachio Nuts
                        * Typhimurium Infections Linked to Peanut Butter
                        * Saintpaul Infections Linked to Raw Produce
                        * Agona Infections Linked to Rice & Wheat Puff Cereal
                        * Litchfield Infections Linked to Cantaloupe
                        * I 4,[5],12:i:- Infections Linked to Pot Pies
                        * Human Schwarzengrund Infections Linked to Dry Pet Food
                        * Wandsworth Infections Linked to Veggie Booty
                        * Tennessee Infections Linked to Peanut Butter
                        * Typhimurium Infections Linked to Tomatoes
                    * For Health Professionals
                    * Surveillanceplus icon
                      * _Salmonella_ Atlasplus icon
                        * 32 Individual Serotypes Reports
                        * Importance of Serotyping
                        * Snapshots of Serotypes
                    * Communication Materials
                    * Reports & Publicationsplus icon
                      * MMWR Articles
                      * References

Related Links

                    * Multistate Foodborne Outbreaks
                    * Zoonotic Diseases (Diseases from Animals)
                    * Foodborne Illness A-Z
                    * Estimates of Foodborne Illness
                    * Report a Foodborne Illness
                    * Foodsafety.govExternal file_external 
                    * U.S. Food and Drug Administration (FDA)External file_external 
                    * USDA Food Safety and Inspection ServiceExternal file_external 

Follow Salmonella

![Sign up for RSS feed.](/salmonella/images/outbreaks/rss-icon.png)

Sign up for RSS Feed

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                    * Acerca de los CDC
                    * Empleos
                    * Financiamiento
                    * Politicas
                    * Visores de archivos y reproductores

                    * Privacidad
                    * Ley FOIA
                    * Ley No Fear
                    * OIG
                    * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                    * Facebook
                    * Twitter
                    * Youtube
                    * Instagram
  

                    * Syndicate
                    * CDC TV
                    * RSS
                    * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

                    * Facebook
                    * Twitter
                    * LinkedIn
                    * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

PDF image file_external

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                    * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                    * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                    * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                    * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[8 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM

