

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â¢

Índice A-Z de los CDC

Enviar

Buscar

Enviar

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

Buscar menu desplegable

Enviar

Índice A-Z de los CDC: Índice A-Z de los CD

Defectos de nacimiento

Section Navigation

CDC Home

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Email
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Syndicate

# Datos sobre la microcefalia

Other Languages

English (US)PortugueseFrench

English (US) | Portuguese | French

Minus

Related Pages

**La microcefalia es un defecto cong enito en donde el tamaño de la cabeza del
bebe es mas pequeño de lo esperado en comparacion con el tamaño de la cabeza
de bebes de la misma edad y sexo. Los bebes con microcefalia con frecuencia
tienen un cerebro mas pequeño que podria no haberse desarrollado
adecuadamente.**

![Bebé con cabeza de tamaño normal, Bebé con microcefalia, Bebé con
microcefalia grave](/ncbddd/spanish/birthdefects/images/microcephaly-
comparison-triple-SP-350px.jpg)

Haga clic aqui para ampliar la imagen

### ¿Que es la microcefalia?

La microcefalia es una afeccion en la cual la cabeza del bebe es mucho mas
pequeña de lo esperado. Durante el embarazo, la cabeza del bebe aumenta de
tamaño porque el cerebro del bebe crece. La microcefalia puede ocurrir porque
el cerebro del bebe no se ha desarrollado adecuadamente durante el embarazo o
dejo de crecer despues del nacimiento, lo que produce un tamaño de la cabeza
mas pequeño. La microcefalia puede ser una afeccion aislada, lo que significa
que puede ocurrir sin que ocurran otros defectos graves, o puede presentarse
en combinacion con otros defectos de nacimiento graves.

### ¿Que es la microcefalia grave?

La microcefalia grave es una forma mas grave y extrema de esta afeccion, en la
cual la cabeza del bebe es mucho mas pequeña de lo esperado. La microcefalia
grave puede ocurrir cuando el cerebro del bebe no se desarrolla adecuadamente
durante el embarazo, o cuando el cerebro se empieza a desarrollar
correctamente, pero en algun momento del embarazo ocurren daños y el cerebro
deja de crecer.

### Otros problemas

Los bebes con microcefalia pueden tener una gama de problemas adicionales,
dependiendo de lo grave que sea esa afeccion. La microcefalia se ha asociado a
los siguientes problemas:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Convulsiones.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Retraso en el desarrollo, como problemas del habla y con otros indicadores del desarrollo (como sentarse, pararse y caminar).
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Discapacidad intelectual (disminucion de la capacidad para aprender y funcionar en la vida diaria).
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Problemas con el movimiento y el equilibrio.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Problemas para alimentarse, como dificultad para tragar.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Perdida de la audicion.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Problemas de la vista.

Estos problemas pueden variar desde leves hasta graves, y con frecuencia duran
toda la vida. Debido a que el cerebro del bebe es pequeño y no se ha
desarrollado completamente, los bebes con microcefalia grave pueden tener mas
de estos problemas, o tener mas dificultades debido a ellos, que los bebes con
microcefalia leve. La microcefalia grave tambien puede poner en peligro la
vida. Debido a que es dificil predecir al momento del nacimiento los problemas
que tendra el bebe con microcefalia, estos bebes necesitaran con frecuencia
que un proveedor de atencion medica les haga un seguimiento de cerca mediante
chequeos regulares para vigilar su crecimiento y desarrollo.

### Causas y factores de riesgo

Se desconocen las causas de la microcefalia en la mayoria de los bebes.
Algunos bebes tienen microcefalia por cambios en sus genes. Otras causas de la
microcefalia,  incluso de la microcefalia grave, pueden incluir las siguientes
exposiciones durante el embarazo:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Ciertas infecciones como la rubeola, la toxoplasmosis o por el citomegalovirus.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * La desnutricion grave, es decir la falta de nutrientes o no alimentarse lo suficiente.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * La exposicion a sustancias dañinas, como alcohol, ciertos medicamentos o sustancias quimicas toxicas.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * La interrupcion del flujo de sangre al cerebro del bebe durante su desarrollo.

Los investigadores estan estudiando un posible vinculo entre la infeccion por
el virus del Zika y la microcefalia.

Los CDC continuan estudiando los defectos congenitos, como la microcefalia, y
la forma de prevenirlos. Si usted esta embarazada o planea quedar embarazada,
preguntele a su medico como puede aumentar su probabilidad de tener un bebe
saludable.

### Diagnostico

La microcefalia se puede diagnosticar durante el embarazo o despues de que
nazca el bebe.

##### Durante el embarazo

Durante el embarazo, la microcefalia se puede diagnosticar a veces con una
ecografia (un examen que crea imagenes del cuerpo). Para detectar la
microcefalia durante el embarazo, la ecografia debe realizarse a finales del
segundo trimestre (20 a 22 semanas) o despues. Para obtener mas informacion
sobre las pruebas de deteccion y de confirmacion durante el embarazo, visite
la pagina web de los CDC sobre diagnostico de los defectos de nacimiento.

##### Despues de que nace el bebe

Para diagnosticar la microcefalia despues del nacimiento, el proveedor de
atencion medica medira la distancia alrededor de la cabeza del recien nacido,
tambien llamada circunferencia de la cabeza (perimetro cefalico), durante un
examen fisico. Despues, el proveedor comparara las medidas con los parametros
de la poblacion por sexo y edad. La microcefalia se define como una medida de
la circunferencia de la cabeza que es mas pequeña que cierto valor para los
bebes de la misma edad y sexo. El valor de la medida de la microcefalia es,
por lo general, menos de 2 desviaciones estandar (DE) por debajo del promedio.
La microcefalia grave se define como una circunferencia de la cabeza que es
aun menor que el valor de la medida mas pequeño; por lo general, menos de 3
desviaciones estandar (DE) por debajo del promedio en los bebes de la misma
edad y sexo. Esto significa que la cabeza del bebe es extremadamente pequeña
en comparacion con la de los bebes de la misma edad y sexo.

Con frecuencia, los proveedores de atencion medica deberian tomar la medida de
la circunferencia de la cabeza cuando el recien nacido tenga por lo menos 24
horas de nacido. Esto permite garantizar que se ha resuelto la compresion
debida a su paso por el canal del parto. Si el proveedor de atencion medica
sospecha que el bebe tiene microcefalia, puede ordenar una o mas pruebas para
ayudar a confirmar el diagnostico. Por ejemplo, pruebas especiales como la
tomografia computarizada (CT, por sus siglas en ingles) o las imagenes de
resonancia magnetica (MRI, por sus siglas en ingles) pueden proveer
informacion crucial sobre la estructura del cerebro del bebe, lo cual puede
ayudar a determinar si el recien nacido tuvo una infeccion durante el
embarazo. Tambien pueden ayudar al proveedor de atencion medica a detectar
otros problemas que podrian estar presentes.

### Tratamientos

La microcefalia es una afeccion que dura toda la vida. No existe una cura ni
un tratamiento estandar para la microcefalia. Debido a que la microcefalia
puede variar de leve a grave, las opciones de tratamiento varian tambien. Los
bebes con microcefalia leve con frecuencia no presentan otros problemas
diferentes al tamaño pequeño de la cabeza. Estos bebes necesitaran chequeos
rutinarios para vigilar su crecimiento y desarrollo.

Los bebes con microcefalia mas grave necesitaran atencion y tratamientos
concentrados en el control y manejo de sus otros problemas de salud
(mencionados anteriormente). Los servicios de atencion del desarrollo
tempranos con frecuencia ayudan a los bebes con microcefalia a mejorar y
maximizar sus capacidades fisicas e intelectuales. Estos servicios, conocidos
como intervencion temprana, pueden incluir terapias del habla, ocupacional y
fisica. Algunas veces tambien se necesitan medicamentos para tratar las
convulsiones y otros sintomas.

##### Bebe con cabeza de tamaño normal, Bebe con microcefalia, Bebe con
microcefalia grave

![Bebé con cabeza de tamaño normal, Bebé con microcefalia, Bebé con
microcefalia grave](/ncbddd/spanish/birthdefects/images/microcephaly-
comparison-triple-SP-450px.jpg)

Estas imagenes son de dominio publico y por tanto no estan sujetas a
restricciones por derechos de autor. Como cortesia, solicitamos que se otorgue
credito a la fuente del contenido (Centros para el Control y la Prevencion de
Enfermedades, Centro Nacional de Defectos Congenitos y Discapacidades del
Desarrollo) y se le notifique el uso publico o privado de estas imagenes.

Close

Esta pÃ¡gina fue revisada el: 29 de diciembre de 2016

Fuente del contenido: Centro Nacional de Defectos CongÃ©nitos y Discapacidades
del Desarrollo de los CDC, Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades

home PÃ¡gina principal de Defectos de nacimiento

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * InformaciÃ³n bÃ¡sica
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * DiagnÃ³stico
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * PrevenciÃ³n expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 5 formas de disminuir el riesgo por un defecto del tubo neural
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Defectos de nacimiento especÃ­ficos expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * AnoftalmÃ­a y la microftalmia
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Anotia y la microtia
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Atresia esofÃ¡gica
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Craneosinostosis
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Defectos cardiacos especÃ­ficos expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * ComunicaciÃ³n interauricular
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * ComunicaciÃ³n auriculoventricular
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * CoartaciÃ³n de la aorta
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * D-transposiciÃ³n de las grandes arterias
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * SÃ­ndrome del corazÃ³n izquierdo hipoplÃ¡sico
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Atresia pulmonar
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * TetralogÃ­a de Fallot
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Drenaje venoso pulmonar anÃ³malo total
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Atresia tricuspÃ­dea
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Tronco arterioso
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * ComunicaciÃ³n interventricular
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Defectos del tubo neural expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Anencefalia
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Encefalocele
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Espina bÃ­fida
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Defectos por reducciÃ³n de extremidades
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Gastrosquisis
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Hernia diafragmÃ¡tica
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Hipospadias
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Labio o paladar hendido
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Microcefalia
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Onfalocele
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * SÃ­ndrome de Down
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * InfogrÃ¡fico
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Botones
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * QuiÃ©nes somos  

Informacion adicional en Ingles

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Datos y estadisticas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Investigacion y rastreo
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Articulos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Materiales gratuitos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Enlaces a otros sitios web
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Mi historia

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Acerca de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Empleos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Financiamiento
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Politicas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Visores de archivos y reproductores

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Privacidad
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Ley FOIA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Ley No Fear
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * OIG
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Youtube
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Instagram
  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Syndicate
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * CDC TV
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * RSS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[8 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[9 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[February 2, 2017]: Thursday, February 2, 2017 at 11:10 AM
  *[ January 26, 2015]: Monday, January 26, 2015 at 5:31 PM
  *[October 31, 2015]: Saturday, October 31, 2015 at 8:00 PM
  *[PDF]: Portable Document Format
  *[PDF-2.96 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.25 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-6.14 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.65MB]]: Portable Document Format
  *[GTSS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[GATS]: Global Adult Tobacco Survey
  *[CDC]: Centers for Disease Control and Prevention
  *[NTCP]: National Tobacco Control Program
  *[OSH]: Office on Smoking and Health
  *[17 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 7:00 AM
  *[19 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 5:00 AM
  *[ February 21]: Friday, February 21, 2020 at 11:22 AM
  *[April 1]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:29 PM
  *[June 16, 2016]: Thursday, June 16, 2016 at 1:00 PM
  *[11 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 1:37 PM
  *[March 24]: Tuesday, March 24, 2020 at 11:07 AM
  *[February 15]: Saturday, February 15, 2020 at 3:57 PM
  *[ May 1, 2018]: Tuesday, May 1, 2018 at 7:29 AM
  *[13 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 11:01 AM
  *[ March 1, 2019]: Friday, March 1, 2019 at 5:19 AM
  *[February 21, 2019]: Thursday, February 21, 2019 at 6:58 AM
  *[ March 19]: Thursday, March 19, 2020 at 6:08 AM
  *[ March 17]: Tuesday, March 17, 2020 at 2:14 PM
  *[ June 26, 2016]: Sunday, June 26, 2016 at 5:35 PM
  *[April 3 at 10:52 AM]: Friday, April 3, 2020 at 10:52 AM
  *[April 2 at 6:03 AM]: Thursday, April 2, 2020 at 6:03 AM
  *[15 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 9:38 AM
  *[April 5 at 11:36 AM]: Sunday, April 5, 2020 at 11:36 AM
  *[April 3 at 1:33 PM]: Friday, April 3, 2020 at 1:33 PM
  *[March 26 at 12:39 PM]: Thursday, March 26, 2020 at 12:39 PM
  *[10 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[]: You have unseen notifications
  *[April 3 at 5:08 AM]: Friday, April 3, 2020 at 5:08 AM
  *[April 1 at 8:09 AM]: Wednesday, April 1, 2020 at 8:09 AM

