Link: https://medlineplus.gov/xml/mplus_topic_groups_2020-04-04.xml    
                                Description: None    
                                Keywords: None    
                                            Cancers CÃ¡nceres Digestive System Sistema digestivo Children and Teenagers
NiÃ±os y adolescentes Women Mujeres Mental Health and Behavior Salud mental y
conducta Older Adults Personas mayores Blood, Heart and Circulation Sangre,
corazÃ³n y circulaciÃ³n Substance Abuse Problems Abuso de sustancias adictivas
Eyes and Vision Ojos y visiÃ³n Bones, Joints and Muscles Huesos,
articulaciones y mÃºsculos Kidneys and Urinary System RiÃ±ones y sistema
urinario Infections Infecciones Brain and Nerves Cerebro y nervios Lungs and
Breathing PulmÃ³n y vÃ­as respiratorias Ear, Nose and Throat OÃ­do, nariz y
garganta Mouth and Teeth Salud oral y dental Skin, Hair and Nails Piel,
cabello y uÃ±as Injuries and Wounds Lesiones y heridas Pregnancy and
Reproduction Embarazo y reproducciÃ³n Genetics/Birth Defects GenÃ©tica y
defectos congÃ©nitos Immune System Sistema inmunitario Endocrine System
Sistema endocrino Men Hombres Diagnostic Tests Pruebas de diagnÃ³stico Food
and Nutrition Alimentos y nutriciÃ³n Wellness and Lifestyle Bienestar y estilo
de vida Poisoning, Toxicology, Environmental Health Envenenamientos,
toxicologÃ­a y salud ambiental Safety Issues Asuntos de seguridad
Social/Family Issues Asuntos sociales y familiares Symptoms SÃ­ntomas Health
System Sistemas de salud Population Groups Grupos especiales Sexual Health
Issues Asuntos de salud sexual Complementary and Alternative Therapies
Terapias complementarias y alternativas Drug Therapy Tratamiento con
medicamentos Surgery and Rehabilitation CirugÃ­a y rehabilitaciÃ³n
Transplantation and Donation Transplantes y donaciones Fitness and Exercise
Aptitud fÃ­sica y ejercicio Metabolic Problems Problemas del metabolismo
Personal Health Issues Asuntos personales de salud Female Reproductive System
Sistema reproductor femenino Male Reproductive System Sistema reproductor
masculino Disasters Desastres Diabetes Mellitus Diabetes mellitus

