

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â¢

Buscar ____

Ã

Enviar __

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

Medios de comunicaciÃ³n

Section Navigation

CDC Home

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Email
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Syndicate

# Los CDC anuncian infecciones de COVID-19 adicionales

InglÃ©s (English)

Minus

PÃ¡ginas relacionadas

#### **Declaraci on para los medios de comunicacion**

Para su publicacion inmediata: Martes, 3 de marzo de 2020.  
Contacto: Departamento de Relaciones con los Medios de Comunicacion de los CDC  
(404) 639-3286

Al mediodia del martes, 3 de marzo, los Centros para el Control y la
Prevencion de Enfermedades (CDC) notificaron 60 casos de COVID-19 de 12
estados. Veintidos de esos casos estan relacionados con viajes; se cree que 11
corresponden a propagacion de persona a persona; y la fuente de exposicion de
los 27 restantes todavia se esta investigando. La informacion mas notable en
los dias recientes incluye la siguiente:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Floridaexternal icon anuncio sus dos primeros casos positivos presuntos de COVID-19, uno en una persona con antecedentes de viaje recientes (a Italia), el otro en una persona sin antecedentes de viaje o de contacto conocidos actualmente.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Georgiaexternal icon anuncio sus dos primeros casos confirmados de COVID-19, uno en una persona con antecedentes de viaje recientes (a Italia), el otro en una persona que tuvo contacto cercano con el primer paciente.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Nuevo Hampshireexternal icon tambien notifico su primer caso positivo presunto de COVID-19 en una persona con antecedentes de viaje recientes (a Italia).
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * El estado de Nueva Yorkexternal icon anuncio su primer caso de COVID-19 en una persona con antecedentes de viaje recientes (a Iran).
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Rhode Island external iconanuncio su primer caso positivo presunto de COVID-19 en una persona con antecedentes de viaje recientes (a Italia).
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * El estado de Washingtonexternal icon anuncio mas casos de COVID-19 asociados a un brote en un establecimiento de cuidados a largo plazo. Washington ha anunciado que ahora tiene 14 casos de COVID-19, entre los que se incluyen 6 muertes por COVID-19.

Los 12 estados que han reportado casos incluyen los siguientes: Arizona,
California, Florida, Georgia, Illinois, Massachusetts, Nueva York, Nuevo
Hampshire, Oregon, Rhode Island, Washington y Wisconsin.

Mientras el brote de COVID-19 continua expandiendose y mientras aumenta la
capacidad para realizar pruebas en los EE. UU., los CDC preven que se
detectaran mas casos en todo el pais, incluso mas casos de propagacion de
persona a persona en mas estados. Aunque la informacion hasta ahora parece
indicar que la mayoria de los casos de enfermedad por COVID-19 son leves, un
informeexternal icon proveniente de China permite suponer que en el 16 % de
los casos se presenta enfermedad grave. Las personas mayores y las que tienen
ciertas afecciones subyacentes como enfermedad cardiaca, enfermedad de los
pulmones y diabetes, por ejemplo, parecen tener un mayor riesgo de presentar
enfermedad grave.

El Gobierno federal ha estado trabajando estrechamente con sus socios a nivel
local, estatal, tribal y territorial, asi como con socios en el area de salud
publica en la preparacion y respuesta a esta emergencia de salud publica. Los
CDC preven que se presentaran casos adicionales de propagacion de persona a
persona en los proximos dias y semanas.

Los casos notificados a los CDC incluyen los que fueron confirmados por los
CDC, asi como los casos positivos presuntos notificados por los estados. Un
resultado positivo presunto a la prueba es cuando el paciente tuvo un
resultado positivo en una prueba hecha por un laboratorio de salud publica,
pero la confirmacion de los resultados por parte de los CDC esta pendiente.
Para propositos de salud publica, un resultado positivo presunto usando una
prueba de los CDC se trata como si fuera un resultado positivo.

Los CDC reportaran la cifra total de casos confirmados y presuntos de lunes a
viernes al mediodia. Esta cifra se basara en todas las notificaciones
recibidas de los estados hasta las 4 p. m. del dia anterior. Los CDC ya no
estan notificando la cifra de personas bajo investigacion (PUI, por sus siglas
en ingles) o los PUI que tuvieron resultados negativos ya que ahora los
estados estan haciendo pruebas y notificando sus propios resultados; esas
cifras no serian representativas de las pruebas que se estan haciendo a nivel
nacional. Los estados estan notificando los resultados rapidamente, y en el
caso de alguna discrepancia entre las cifras de los CDC y los estados, la
cifra notificada por los estados siempre se debe considerar como la mas
actualizada.

Para obtener mas informacion sobre el COVID-19, visite www.cdc.gov/covid19-es

###

DEPARTAMENTO DE SALUD Y SERVICIOS HUMANOS DE LOS EE. UU.external icon

_Los_ _CDC trabajan a toda hora_ _para proteger la salud y seguridad de las
personas en los Estados Unidos. Ya sean enfermedades que comienzan en el pa is
o en el extranjero, curables o prevenibles, cronicas o agudas, causadas por
actividad humana o por un ataque deliberado, los CDC responden a las amenazas
para la salud mas apremiantes en los Estados Unidos. Los CDC tienen su sede en
Atlanta y cuentan con expertos en todos los Estados Unidos y el mundo._

Esta pÃ¡gina fue revisada el: 4 de marzo de 2020

Fuente del contenido: Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades

home Medios de comunicaciÃ³n

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Comunicados de la sala de prensa de los CDCplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                * Archivo de comunicadosplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * 2019
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * 2018
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * 2017
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * 2016
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * 2015
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * 2014
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * 2013
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * 2012
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * 2011
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * ArtÃ­culos listos para publicaciÃ³n

Get Email Updates

Para recibir actualizaciones de esta pagina, ingrese su correo electronico:

Email Address

What's this?

Submit

Articulos de la sala de prensa de los CDC

Social_round_rss RSS Suscribase al canal de RSS de la Sala de prensa de los
CDC en Español

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Acerca de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Empleos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Financiamiento
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Politicas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Visores de archivos y reproductores

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Privacidad
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Ley FOIA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Ley No Fear
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * OIG
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Youtube
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Instagram
  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Syndicate
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * CDC TV
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * RSS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

SAS stats

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[8 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[9 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[February 2, 2017]: Thursday, February 2, 2017 at 11:10 AM
  *[ January 26, 2015]: Monday, January 26, 2015 at 5:31 PM
  *[October 31, 2015]: Saturday, October 31, 2015 at 8:00 PM
  *[PDF]: Portable Document Format
  *[PDF-2.96 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.25 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-6.14 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.65MB]]: Portable Document Format
  *[GTSS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[GATS]: Global Adult Tobacco Survey
  *[CDC]: Centers for Disease Control and Prevention
  *[NTCP]: National Tobacco Control Program
  *[OSH]: Office on Smoking and Health
  *[17 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 7:00 AM
  *[19 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 5:00 AM
  *[ February 21]: Friday, February 21, 2020 at 11:22 AM
  *[April 1]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:29 PM
  *[June 16, 2016]: Thursday, June 16, 2016 at 1:00 PM
  *[11 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 1:37 PM
  *[March 24]: Tuesday, March 24, 2020 at 11:07 AM
  *[February 15]: Saturday, February 15, 2020 at 3:57 PM
  *[ May 1, 2018]: Tuesday, May 1, 2018 at 7:29 AM
  *[13 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 11:01 AM
  *[ March 1, 2019]: Friday, March 1, 2019 at 5:19 AM
  *[February 21, 2019]: Thursday, February 21, 2019 at 6:58 AM
  *[ March 19]: Thursday, March 19, 2020 at 6:08 AM
  *[ March 17]: Tuesday, March 17, 2020 at 2:14 PM
  *[ June 26, 2016]: Sunday, June 26, 2016 at 5:35 PM
  *[April 3 at 10:52 AM]: Friday, April 3, 2020 at 10:52 AM
  *[April 2 at 6:03 AM]: Thursday, April 2, 2020 at 6:03 AM
  *[15 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 9:38 AM
  *[April 5 at 11:36 AM]: Sunday, April 5, 2020 at 11:36 AM
  *[April 3 at 1:33 PM]: Friday, April 3, 2020 at 1:33 PM
  *[March 26 at 12:39 PM]: Thursday, March 26, 2020 at 12:39 PM
  *[10 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[]: You have unseen notifications
  *[April 3 at 5:08 AM]: Friday, April 3, 2020 at 5:08 AM
  *[April 1 at 8:09 AM]: Wednesday, April 1, 2020 at 8:09 AM

