

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â¢

Buscar ____

Ã

Enviar __

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

Cancer colorrectal

Section Navigation

CDC Home

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Email
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Syndicate

# CÃ¡ncer colorrectal

InglÃ©s (English)

Minus

PÃ¡ginas relacionadas

![Imagen de una mujer mirando un tablón de anuncios que dice FIT,
colonoscopia, sigmoidoscopia flexible, FIT-ADN y
gFOBT](/spanish/cancer/colorectal/images/colorectal-banner-blank-
spanish-1350.jpg)

Marzo es el mes nacional de concientizacion sobre el cancer colorrectal

Sepa como puede ayudar a prevenir este cancer.

![Imagen de una mujer mirando un tablón de anuncios que dice FIT,
colonoscopia, sigmoidoscopia flexible, FIT-ADN y
gFOBT](/spanish/cancer/colorectal/images/colorectal-banner-blank-
spanish-950.jpg)

Marzo es el mes nacional de concientizacion sobre el cancer colorrectal

Sepa como puede ayudar a prevenir este cancer.

![Imagen de una mujer mirando un tablón de anuncios que dice FIT,
colonoscopia, sigmoidoscopia flexible, FIT-ADN y
gFOBT](/spanish/cancer/colorectal/images/colorectal-banner-blank-
spanish-734.jpg)

Marzo es el mes nacional de concientizacion sobre el cancer colorrectal

Sepa como puede ayudar a prevenir este cancer.

Informacion basica

![Foto de un hombre y una mujer mirando una computadora
portátil](/cancer/colorectal/images/couple-laptop-300x200.jpg)

Aprenda que es el cancer colorrectal, como reducir su riesgo y acerca
sintomas, factores de riesgo y pruebas de deteccion del cancer colorrectal.

Estadisticas

![Foto de una persona que busca estadísticas sobre los Estados Unidos en una
tableta digital](/cancer/prostate/images/usmap-tablet-300x200.jpg)

El cancer colorrectal es un cancer comun en hombres y mujeres en los Estados
Unidos. Vea las estadisticas detalladas en la herramienta de visualizacion de
datos (en ingles).

_Screen for Life_

![Foto de un hombre y una mujer](/cancer/colorectal/images/sfl-
main-300x200.jpg)

La campaña de los CDC _Screen for Life_ informa a hombres y mujeres de 50 años
o mas sobre la importancia de hacerse pruebas de deteccion del cancer
colorrectal.

Jardin Comunitario

Jardin Comunitario (:60)

pdf iconVer transcripcion media iconVideo de baja resolucion

Este anuncio de servicio publico alienta a los adultos de 50 años o mas para
que se realicen las pruebas de deteccion de cancer colorrectal.

Recursos especiales

![Imagen de una mujer en un jardín](/cancer/colorectal/images/resources-to-
share-160.jpg)

Comparta videos, podcasts, anuncios de servicio publico, carteles y textos
para los medios sociales.

![Foto de Robert, un sobreviviente de cáncer
colorrectal](/cancer/survivors/images/robert-160.jpg)

Las personas que tuvieron pruebas de deteccion de cancer colorrectal comparten
sus historias.

![Foto de una enfermera hablando con un
hombre](/cancer/colorectal/images/nurse-160.jpg)

El Programa para el Control del Cancer Colorrectal ayuda a aumentar las tasas
de pruebas de deteccion.

Los CDC trabajan con colaboradores para reducir la carga del cancer
colorrectal en los Estados Unidos. Sepa que estan haciendo los CDC.

Esta pÃ¡gina fue revisada el: 3 de marzo de 2020

Fuente del contenido: DivisiÃ³n de PrevenciÃ³n y Control del CÃ¡ncer, Centros
para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades

home CÃ¡ncer colorrectal

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * InformaciÃ³n bÃ¡sicaplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                * Â¿QuÃ© es el cÃ¡ncer colorrectal?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                * Â¿CuÃ¡les son los factores de riesgo?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                * Â¿QuÃ© puedo hacer para reducir el riesgo?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                * Â¿CuÃ¡les son los sÃ­ntomas?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                * Â¿QuÃ© debo saber sobre las pruebas de detecciÃ³n?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                * Pruebas de detecciÃ³n
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                * Preguntas que puede hacerle a su mÃ©dico
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Testimonios sobre pruebas de detecciÃ³nplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                * La historia de Robert
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * EstadÃ­sticasplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                * Uso de las pruebas de detecciÃ³n del cÃ¡ncer colorrectal
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * QuÃ© estÃ¡n haciendo los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Cuestionario sobre el cÃ¡ncer colorrectal
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recursos para compartirplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                * Videos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                * Podcasts
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                * Libretos listos para un locutor de radio
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                * Materiales impresos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                * Textos e imÃ¡genes para los medios sociales
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * CampaÃ±a _Screen for Life_ plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                * Sobre la campaÃ±a

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Acerca de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Empleos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Financiamiento
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Politicas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Visores de archivos y reproductores

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Privacidad
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Ley FOIA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Ley No Fear
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * OIG
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Youtube
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Instagram
  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Syndicate
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * CDC TV
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * RSS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

SAS stats

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[8 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[9 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[February 2, 2017]: Thursday, February 2, 2017 at 11:10 AM
  *[ January 26, 2015]: Monday, January 26, 2015 at 5:31 PM
  *[October 31, 2015]: Saturday, October 31, 2015 at 8:00 PM
  *[PDF]: Portable Document Format
  *[PDF-2.96 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.25 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-6.14 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.65MB]]: Portable Document Format
  *[GTSS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[GATS]: Global Adult Tobacco Survey
  *[CDC]: Centers for Disease Control and Prevention
  *[NTCP]: National Tobacco Control Program
  *[OSH]: Office on Smoking and Health
  *[17 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 7:00 AM
  *[19 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 5:00 AM
  *[ February 21]: Friday, February 21, 2020 at 11:22 AM
  *[April 1]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:29 PM
  *[June 16, 2016]: Thursday, June 16, 2016 at 1:00 PM
  *[11 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 1:37 PM
  *[March 24]: Tuesday, March 24, 2020 at 11:07 AM
  *[February 15]: Saturday, February 15, 2020 at 3:57 PM
  *[ May 1, 2018]: Tuesday, May 1, 2018 at 7:29 AM
  *[13 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 11:01 AM
  *[ March 1, 2019]: Friday, March 1, 2019 at 5:19 AM
  *[February 21, 2019]: Thursday, February 21, 2019 at 6:58 AM
  *[ March 19]: Thursday, March 19, 2020 at 6:08 AM
  *[ March 17]: Tuesday, March 17, 2020 at 2:14 PM
  *[ June 26, 2016]: Sunday, June 26, 2016 at 5:35 PM
  *[April 3 at 10:52 AM]: Friday, April 3, 2020 at 10:52 AM
  *[April 2 at 6:03 AM]: Thursday, April 2, 2020 at 6:03 AM
  *[15 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 11:01 AM
  *[April 5 at 11:36 AM]: Sunday, April 5, 2020 at 11:36 AM
  *[April 3 at 1:33 PM]: Friday, April 3, 2020 at 1:33 PM
  *[March 26 at 12:39 PM]: Thursday, March 26, 2020 at 12:39 PM
  *[10 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[]: You have unseen notifications
  *[April 3 at 5:08 AM]: Friday, April 3, 2020 at 5:08 AM
  *[April 1 at 8:09 AM]: Wednesday, April 1, 2020 at 8:09 AM
  *[12 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 1:37 PM

