

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â¢

Buscar ____

Ã

Enviar __

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

Especiales de los CDC

Section Navigation

CDC Home

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate

# La _Salmonella_ y los alimentos

InglÃ©s (English)

Minus

PÃ¡ginas relacionadas

![Brochetas de
pollo](/spanish/especialescdc/salmonella/images/Salmonella_456px.jpg)

**Tal vez usted ya sepa que la** _ **Salmonella**_ **puede contaminar la carne
de ave y los huevos, pero tambi en logra meterse en muchos otros alimentos.
Aprenda que puede hacer para que sus alimentos sean mas seguros para comer.**

La _Salmonella_ es una bacteria que frecuentemente da origen a enfermedades
causadas por los alimentos, tambien conocidas como "intoxicaciones
alimentarias". Los CDC estiman que cada año en los Estados Unidos la
_Salmonella_ * da origen a 1 millon de casos de enfermedades causadas por los
alimentos. En los ultimos años, los _brotes de salmonelosis_ * han sido
vinculados a la contaminacion de pepinos, pollo, huevos, pistachos, atun
crudo, germinados y muchos otros alimentos.

### Cinco datos que pueden sorprenderlo

No deje que la _Salmonella_ lo enferme o enferme a sus seres queridos. Aprenda
estos cinco datos y consejos para reducir la probabilidad de infectarse con
_Salmonella_.

¿Tengo una infeccion por Salmonella?

Consulte a su medico o a su proveedor de atencion medica si tiene:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Diarrea y fiebre de mas de 102 grados Fahrenheit.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Diarrea por mas de 3 dias que no desaparece.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Heces con sangre.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Vomitos prolongados que no permiten que mantenga los liquidos en el cuerpo.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Signos de deshidratacion, como los siguientes: 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Produccion muy escasa de orina.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Sequedad de la boca y la garganta.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Mareos al ponerse de pie.

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        1. **Usted puede contraer una infecci on por **_**Salmonella**_de una variedad de alimentos. _La Salmonella_ se puede encontrar en muchos alimentos, entre ellos la carne de res, la carne de pollo, los huevos, las frutas, la carne de cerdo, los germinados, las verduras, e incluso los alimentos procesados, como las mantequillas de frutos secos, los pasteles de carne congelados, los trocitos de pollo empanizado y los platos de pollo relleno. En los ultimos años, los _brotes de enfermedades producidas por Salmonella_ * han sido vinculados a la contaminacion de pepinos, pollo, huevos, pistachos, atun crudo, germinados y muchos otros alimentos. Usted puede enfermarse cuando come alimentos que estan contaminados con _Salmonella_. Los alimentos contaminados generalmente tienen un aspecto y un olor normal, por eso es importante saber como _prevenir la infecci on por Salmonella_.*
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        2. **_Las enfermedades producidas por Salmonella son m as comunes en el verano_** **.** El clima mas calido y los alimentos no refrigerados crean las condiciones ideales para que se multiplique la _Salmonella_. Asegurese de refrigerar o congelar los alimentos perecederos (aquellos que probablemente se pudran o echen a perder rapidamente), los alimentos preparados y las sobras dentro de 2 horas. Enfrielos dentro de 1 hora si la temperatura es de 90 °F o mas.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        3. **Las enfermedades producidas por _Salmonella_ pueden ser graves y son mas peligrosas para ciertas personas.** Los sintomas de infeccion generalmente aparecen entre 6 horas y 6 dias despues de comer un alimento contaminado, pero pueden demorarse mucho mas. Estos sintomas incluyen diarrea, fiebre y colicos estomacales. En la mayoria de los casos, la enfermedad dura de 4 a 7 dias y las personas se recuperan sin tratamiento con antibioticos. Algunas personas podrian tener diarrea grave y quizas tengan que ser hospitalizadas. Cualquier persona puede contraer una infeccion por _Salmonella_ , pero algunos grupos tienen mas probabilidades de presentar una enfermedad grave: los adultos mayores, los niños menores de 5 años y las personas con el sistema inmunitario debilitado por afecciones como la diabetes, la enfermedad hepatica, la enfermedad renal, el cancer o sus respectivos tratamientos.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        4. _**La Salmonella**_ **causa muchos m as casos de enfermedad que lo que usted puede suponer. **Por cada caso de _salmonelosis_ confirmado por pruebas de laboratorio, hay cerca de 30 casos mas de enfermedad por _Salmonella_ que _no_ estan confirmados. La mayoria de las personas que presentan intoxicacion alimentaria por lo general no van al medico ni envian una muestra a un laboratorio, por lo que nunca se sabe que microbio les causo la enfermedad.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        5. **Para evitar la** _ **Salmonella**_ **, no debe comer huevos crudos ni huevos que tengan claras o yemas de consistencia l iquida.** _La Salmonella_ puede contaminar los huevos, incluso los de apariencia perfectamente normal. Pero estos huevos pueden causar enfermedad, especialmente si estan crudos o poco cocidos. Los huevos son seguros de consumir si se cocinan y se manipulan de manera apropiada.

![Gráfico: Limpiar, Separar, Cocinar,
Enfriar](/spanish/especialescdc/salmonella/images/salmonella_350px.png)

### Asegurese de seguir estas medidas

Recuerde seguir las directrices de limpiar, separar, cocinar y enfriar para
ayudar a mantenerse y mantener a su familia seguros frente a la intoxicacion
alimentaria. Tenga especial cuidado de seguir estas directrices cuando prepare
alimentos para los niños pequeños, las mujeres embarazadas, las personas con
el sistema inmunitario debilitado y los adultos mayores.

**Limpiar** external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Lavese las manos con agua jabonosa tibia durante 20 segundos antes y despues de tocar huevos sin cocer o carne de res, de ave o pescados y mariscos crudos y sus liquidos.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Lave los utensilios, las tablas de cortar, los platos y las superficies con agua jabonosa caliente despues de preparar cada alimento y antes de continuar con la preparacion del siguiente.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * No lave la carne de ave o de res o los huevos antes de cocinarlos. Los microbios se pueden propagar a otros alimentos, utensilios y superficies.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Desinfecte las superficies que entren en contacto con los alimentos con una solucion recien preparada de 1 cucharada de cloro liquido sin aroma en un galon de agua.

**Separar** external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Separe la carne de res, la carne de ave, los pescados y mariscos y los huevos crudos de los demas alimentos cuando los coloque dentro del carro del supermercado y cuando los guarde en el refrigerador. Mantenga los huevos en la caja original y guardelos en la parte principal del refrigerador, no en la puerta.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Mantenga la carne de res, la carne de ave y los pescados y mariscos crudos separados de los alimentos listos para comer, como las ensaladas y los embutidos.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Use diferentes tablas de cortar y platos para las frutas y verduras y para la carne de res o de ave, los pescados y mariscos y los huevos que esten crudos.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Nunca coloque alimentos cocidos en un plato que antes haya tenido carne de res, carne de ave, pescados y mariscos o huevos crudos.

**Cocinar** external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Use un termometro de alimentos para asegurarse de que esten cocinados a una temperatura interna que sea segura: 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 145 °F para la carne de res, ternera, cordero y pescado (deje que la carne repose 3 minutos antes de cortarla o comerla)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 145 °F para la carne de cerdo o el jamon (deje que la carne repose 3 minutos antes de cortarla o comerla)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 160 °F para la carne molida de res, de cerdo, de ternera o de cordero
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 160 °F para los platos con huevo
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 165 °F para la carne de ave (pollo, pavo o pato), incluida la carne molida de pollo y de pavo
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 165 °F para los guisados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Cocine los alimentos en el microondas a 165 °F o mas.

**Enfriar** external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Mantenga la temperatura del refrigerador a 40 °F o menos.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Refrigere o congele los alimentos perecederos, los alimentos preparados y las sobras dentro de 2 horas (o dentro de 1 hora si la temperatura es de 90 °F o mas).

* Los enlaces a sitios web pueden llevar a paginas en ingles o español.

Mas informacion (en ingles y español)

Para obtener mas informacion sobre la _Salmonella_ , las enfermedades
transmitidas por los alimentos y la seguridad de los alimentos, llame al
1-800-CDC-INFO, envie una pregunta _,_ o visite estos sitios web:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Especial de los CDC: _La Salmonella y los huevos_
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Hoja informativa de los CDC: _La Salmonella_ pdf icon[1.38 MB]
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Signos Vitales de los CDC: Hacer que los alimentos sean mas seguros para comer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Informacion de los CDC para los consumidores sobre la seguridad de los alimentos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Almacenamiento de los alimentos y graficos con los tiempos de coccionexternal icon

Esta pÃ¡gina fue revisada el: 14 de febrero de 2020

Fuente del contenido: Centro Nacional de Enfermedades Infecciosas Emergentes y
ZoonÃ³ticas (NCEZID), traducido por CDC Multilingual Services

home Especiales CDC

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Enfermedades y afecciones
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Salud ambiental
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Vida saludable
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Etapas de la vida y poblaciones especÃ­ficas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Salud del viajero
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Salud ocupacional

Reciba actualizaciones por correo electrÃ³nico

Para recibir actualizaciones de esta pagina, ingrese su correo electronico:

Correo electrÃ³nico

MÃ¡s informaciÃ³n

Enviar

Especiales de los CDC

Social_round_rss RSS Suscribase al canal de RSS de los especiales de los CDC
en Español

![el Zika y el embarazo](/spanish/images/zikaBtn_esp3-01.jpg)

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Acerca de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Empleos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Financiamiento
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Politicas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Visores de archivos y reproductores

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Privacidad
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley FOIA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley No Fear
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * OIG
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Youtube
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Instagram
  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC TV
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * RSS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

SAS stats

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[8 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[9 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[February 2, 2017]: Thursday, February 2, 2017 at 11:10 AM
  *[ January 26, 2015]: Monday, January 26, 2015 at 5:31 PM
  *[October 31, 2015]: Saturday, October 31, 2015 at 8:00 PM
  *[PDF]: Portable Document Format
  *[PDF-2.96 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.25 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-6.14 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.65MB]]: Portable Document Format
  *[GTSS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[GATS]: Global Adult Tobacco Survey
  *[CDC]: Centers for Disease Control and Prevention
  *[NTCP]: National Tobacco Control Program
  *[OSH]: Office on Smoking and Health
  *[17 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 7:00 AM
  *[19 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 5:00 AM
  *[ February 21]: Friday, February 21, 2020 at 11:22 AM
  *[April 1]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:29 PM
  *[June 16, 2016]: Thursday, June 16, 2016 at 1:00 PM
  *[11 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[March 24]: Tuesday, March 24, 2020 at 11:07 AM
  *[February 15]: Saturday, February 15, 2020 at 3:57 PM
  *[ May 1, 2018]: Tuesday, May 1, 2018 at 7:29 AM
  *[13 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 11:01 AM
  *[ March 1, 2019]: Friday, March 1, 2019 at 5:19 AM
  *[February 21, 2019]: Thursday, February 21, 2019 at 6:58 AM
  *[ March 19]: Thursday, March 19, 2020 at 6:08 AM
  *[ March 17]: Tuesday, March 17, 2020 at 2:14 PM
  *[ June 26, 2016]: Sunday, June 26, 2016 at 5:35 PM
  *[April 3 at 10:52 AM]: Friday, April 3, 2020 at 10:52 AM
  *[April 2 at 6:03 AM]: Thursday, April 2, 2020 at 6:03 AM
  *[15 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 11:01 AM
  *[April 5 at 11:36 AM]: Sunday, April 5, 2020 at 11:36 AM
  *[April 3 at 1:33 PM]: Friday, April 3, 2020 at 1:33 PM
  *[March 26 at 12:39 PM]: Thursday, March 26, 2020 at 12:39 PM
  *[10 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[]: You have unseen notifications
  *[April 3 at 5:08 AM]: Friday, April 3, 2020 at 5:08 AM
  *[April 1 at 8:09 AM]: Wednesday, April 1, 2020 at 8:09 AM
  *[12 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 1:37 PM

