

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â¢

Buscar ____

Ã

Enviar __

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

Especiales de los CDC

Section Navigation

CDC Home

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate

# CÃ³mo tener pollos y otras aves de corral domÃ©sticas

InglÃ©s (English)

Minus

PÃ¡ginas relacionadas

**Los pollos y otras aves de corral (patos, pavos) dom esticas pueden portar
microbios como _Salmonella_. Despues de tocar un ave, o cualquier objeto que
se encuentre en el area donde las aves viven y merodean, ¡lavese las manos
para no enfermarse!**

![Un hombre y una niña alimentando aves de corral domésticas al aire libre.
](/spanish/especialescdc/avesdecorral/images/AvesDeCorral_456px.jpg)

Tener pollos y otras aves de corral domesticas puede ser una gran experiencia.
Sin embargo, las personas se han enfermado con _Salmonella_ al manipular aves
de corral u objetos en el area donde estas viven y merodean. Incluso manipular
los pollitos en las tiendas o exposiciones puede transmitir una infeccion por
_Salmonella_ a las personas.

### Hay muchas formas en que usted pueden infectarse con la _Salmonella_
proveniente de aves de corral

Las aves de corral podrian tener bacterias _Salmonella_ en sus excrementos o
en su cuerpo (plumas, patas y pico), incluso cuando parecen estar sanas y
limpias. Las bacterias pueden estar en jaulas, gallineros, recipientes para
alimentos y agua, heno, plantas y el suelo del area donde las aves viven y
merodean. Las bacterias tambien pueden pasar a las manos, los zapatos y la
ropa de las personas que manipulan o cuidan las aves.

Las personas pueden infectarse con las bacterias _Salmonella_ cuando se llevan
a la boca o alrededor de la boca las manos u otros objetos que estuvieron en
contacto con aves de corral. Los niños menores de 5 años son mas propensos a
enfermarse porque su sistema inmunitario todavia esta en desarrollo y es mas
probable que se pongan los dedos y otros objetos en la boca.

En realidad, las personas tambien pueden enfermarse sin tocar un ave. Los
microbios en sus manos pueden propagarse facilmente a otras personas o
superficies. Por eso es importante lavarse las manos inmediatamente con agua y
jabon despues de tocar las aves de corral o cualquier cosa que se encuentre en
el area donde viven y merodean.

Algunas veces, las personas se enferman tan gravemente por una infeccion de
_Salmonella_ que deben ir al hospital. Es mas probable que las infecciones
graves por _Salmonella_ se presenten en las personas en estos grupos:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Niños menores de 5 años.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Adultos mayores de 65 años.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Las personas con el sistema inmunitario debilitado por una afeccion, como diabetes, enfermedad del higado o de los riñones, y cancer o tratamientos contra el cancer.

![No juegue con su salud.
](/spanish/especialescdc/avesdecorral/images/AvesDeCorral_b250px.jpg)

No arriesgue su salud. Desde el 2000, se han vinculado 70 brotes de Salmonella
a las aves de corral domesticas: 4 794 casos de enfermedad, 894
hospitalizaciones y 7 muertes. No arriesgue su saludpdf icon* [887 KB] (En
español)pdf icon [886 KB]

### Lavese las manos y tome otras medidas para reducir sus probabilidades de
contraer una infeccion por _Salmonella_

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Siempre lavese las manos con agua y jabon inmediatamente despues de tocar aves de corral u otros objetos que se encuentren en el area donde viven y merodean. 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Los adultos deben supervisar el lavado de manos de los niños pequeños.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Si no hay agua y jabon a su disposicion enseguida, utilice desinfectante de manos.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * No deje que las aves de corral entren a la casa, especialmente a las areas donde se preparan, se sirven o se guardan alimentos y bebidas.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Separe un par de zapatos para usarlos cuando este ocupandose de las aves de corral y mantengalos fuera de la casa.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Los niños menores de 5 años, los adultos mayores de 65 años y las personas con el sistema inmunitario debilitado no deben manipular ni tocar pollitos, patitos u otras aves de corral.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * No se debe tener aves de corral en guarderias, prescolares, hospitales ni hogares de ancianos.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * No coma ni beba en el area donde las aves viven o merodean.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * No bese ni abrace a las aves de corral y luego se toque la cara o la boca.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Quedese afuera al limpiar equipos o materiales utilizados para criar o cuidar a las aves de corral, como jaulas o recipientes de alimento o agua.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        *                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         * Compre las aves de corral en criaderos que participen en el _Programa de Monitoreo de Salmonella de los EE. UU._ pdf iconexternal icon*, voluntario, del Plan Nacional de Mejoramiento Avicola del Departamento de Agricultura de los EE. UU. (USDA-NPIP, por sus siglas en ingles). Este programa tiene el objetivo de reducir la presencia de _Salmonella_ en los pollitos en el criadero, lo que ayuda a prevenir la transmision de enfermedades de las aves a las personas.

![Huevos de patio.
](/spanish/especialescdc/avesdecorral/images/avesdecorral_c250px.jpg)

Los pollos y otras aves de corral pueden ser portadores de bacterias como
_Salmonella_ , que pueden contaminar la parte interior de los huevos antes de
que se forme la cascara. Los excrementos de las aves o el area donde se ponen
los huevos tambien pueden contaminarlos.

### Consejos para manipular de forma segura los huevos de las aves de corral

Las cascaras de los huevos tambien pueden ser contaminadas por _Salmonella_
que se encuentra en los excrementos de las aves (caca) o el area donde se
ponen los huevos. Para mantener a su familia sana, cuando recoja y manipule
los huevos de las aves de corral siga estos consejos:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Lavese siempre las manos con agua y jabon despues de manipular los huevos, los pollos o lo que se encuentre en su entorno.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Mantenga el gallinero limpio. Limpiar el gallinero, los pisos, los nidos y los posaderos regularmente ayudara a mantener limpios los huevos.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Recoja los huevos con frecuencia. Los huevos que se dejan mas tiempo en el nido pueden ensuciarse con mas caca o romperse. Bote a la basura los huevos rotos.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Limpie los huevos que tengan polvo o residuos con un papel de lija fino, un cepillo o un trapo. No lave los huevos, porque el agua mas fria podria hacer que las bacterias _Salmonella_ que se encuentran en la cascara entren al huevo.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Refrigere los huevos despues de recogerlos.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Cocine bien los huevos a fin de que la yema no este liquida y la clara este firme. Los huevos crudos o poco cocidos podrian contener bacterias _Salmonella_ que lo pueden enfermar.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Conozca las reglamentaciones locales sobre la venta de huevos. Si vende huevos, cumpla con los requisitos de las licencias locales.

Sepa mas sobre _la Salmonella y los huevos_.

Influenza aviar

![Un pollito siendo examinado por la gripe
aviar](/spanish/especialescdc/avesdecorral/images/avesdecorral_d250px.jpg)

Las aves de corral tambien pueden ser portadoras de los virus de la influenza
(gripe) aviar. La influenza aviar muy rara vez enferma a las personas. Sepa
mas acerca de la influenza aviar y las medidas que puede tomar para
protegerse.

### Sintomas de la infeccion por _Salmonella_

Las bacterias _Salmonella_ pueden enfermar a las personas con lo siguiente::

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Diarrea
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Vomitos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Fiebre
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Colicos abdominales

El sitio web de los CDC sobre _Salmonella_ *tiene mas informacion acerca de
las infecciones por _Salmonella_ y los signos de una infeccion grave.

### Llame al medico si su hijo presenta lo siguiente:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Diarrea que no mejora despues de 1 dia.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Vomitos que duran mas de 12 horas en los bebes, 1 dia en los niños menores de 2 años de edad o 2 dias para los demas niños.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Signos de deshidratacion, como no orinar por 3 horas o mas, tener la boca o lengua secas o llorar sin lagrimas.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Fiebre de mas de 102 ˚F (39 ˚C).
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Heces con sangre.

### Llame al medico si tiene:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Diarrea que no mejora despues de 2 dias.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Vomitos que duren mas de 2 dias.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Signos de deshidratacion, como orinar poco o no orinar, tener sed excesiva, tener la boca muy seca, estar mareado o aturdido, o producir una orina muy oscura.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Fiebre de mas de 102 ˚F (39 ˚C).
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Heces con sangre.

### Las reglas para tener aves de corral vivas dependen del lugar donde usted
resida

Las reglas para tener aves de corral varian segun la ciudad, el condado y el
estado. Consulte con su gobierno local para conocer las reglas del lugar donde
usted vive.

* Los enlaces a sitios web pueden llevar a paginas en ingles o español.

Influenza aviar

Mas informacion (en ingles y español)

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Mascotas sanas, personas sanas: Aves de corral domesticas 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Brotes relacionados con aves de corral en los EE. UU.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Programa de Defensa de Aves de Corral (como mantener a sus aves sanas) del Departamento de Agricultura de los Estados Unidosexternal icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Infecciones por el virus de la influenza aviar tipo A en los seres humanos

**Gr aficos** **:**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Familias y aves de corral sanas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Lavese siempre las manos cuando este cerca de aves de corralimage icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Como las aves de corral infectadas podrian transmitir la influenza aviar a las personaspdf icon

**P odcast:**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Podcast Kidtastics de los CDC:Lavese las manos (0:51 segundos)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Radio de los CDC:Anuncio de servicio publico sobre el lavado de las manos [00:29 segundos]

**Publicaciones seleccionadas:**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Investigacion medioambiental de un brote multiestatal de salmonelosis vinculado a aves de corral domesticas vivas provenientes de un criadero que vende por correo, Michigan, 2018
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * _Brotes de infecciones por _Salmonella_ en seres humanos, asociados a aves de corral vivas, Estados Unidos, 1990-2014 _
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Aves de corral domesticas y salmonelosis:external icon Un problema recurrente pero prevenible para la salud publicaexternal icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * _Compendio de medidas para prevenir enfermedades asociadas a animales en entornos publicos, 2017external icon_

Esta pÃ¡gina fue revisada el: 5 de febrero de 2020

Fuente del contenido: Centro Nacional de Enfermedades Infecciosas Emergentes y
ZoonÃ³ticas (NCEZID), traducido por CDC Multilingual Services

home Especiales CDC

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Enfermedades y afecciones
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Salud ambiental
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Vida saludable
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Etapas de la vida y poblaciones especÃ­ficas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Salud del viajero
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Salud ocupacional

Reciba actualizaciones por correo electrÃ³nico

Para recibir actualizaciones de esta pagina, ingrese su correo electronico:

Correo electrÃ³nico

MÃ¡s informaciÃ³n

Enviar

Especiales de los CDC

Social_round_rss RSS Suscribase al canal de RSS de los especiales de los CDC
en Español

![el Zika y el embarazo](/spanish/images/zikaBtn_esp3-01.jpg)

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Acerca de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Empleos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Financiamiento
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Politicas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Visores de archivos y reproductores

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Privacidad
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley FOIA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley No Fear
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * OIG
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Youtube
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Instagram
  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC TV
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * RSS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

SAS stats

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[8 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[9 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[February 2, 2017]: Thursday, February 2, 2017 at 11:10 AM
  *[ January 26, 2015]: Monday, January 26, 2015 at 5:31 PM
  *[October 31, 2015]: Saturday, October 31, 2015 at 8:00 PM
  *[PDF]: Portable Document Format
  *[PDF-2.96 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.25 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-6.14 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.65MB]]: Portable Document Format
  *[GTSS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[GATS]: Global Adult Tobacco Survey
  *[CDC]: Centers for Disease Control and Prevention
  *[NTCP]: National Tobacco Control Program
  *[OSH]: Office on Smoking and Health
  *[17 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 7:00 AM
  *[19 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 5:00 AM
  *[ February 21]: Friday, February 21, 2020 at 11:22 AM
  *[April 1]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:29 PM
  *[June 16, 2016]: Thursday, June 16, 2016 at 1:00 PM
  *[11 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[March 24]: Tuesday, March 24, 2020 at 11:07 AM
  *[February 15]: Saturday, February 15, 2020 at 3:57 PM
  *[ May 1, 2018]: Tuesday, May 1, 2018 at 7:29 AM
  *[13 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 11:01 AM
  *[ March 1, 2019]: Friday, March 1, 2019 at 5:19 AM
  *[February 21, 2019]: Thursday, February 21, 2019 at 6:58 AM
  *[ March 19]: Thursday, March 19, 2020 at 6:08 AM
  *[ March 17]: Tuesday, March 17, 2020 at 2:14 PM
  *[ June 26, 2016]: Sunday, June 26, 2016 at 5:35 PM
  *[April 3 at 10:52 AM]: Friday, April 3, 2020 at 10:52 AM
  *[April 2 at 6:03 AM]: Thursday, April 2, 2020 at 6:03 AM
  *[15 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 11:01 AM
  *[April 5 at 11:36 AM]: Sunday, April 5, 2020 at 11:36 AM
  *[April 3 at 1:33 PM]: Friday, April 3, 2020 at 1:33 PM
  *[March 26 at 12:39 PM]: Thursday, March 26, 2020 at 12:39 PM
  *[10 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM
  *[]: You have unseen notifications
  *[April 3 at 5:08 AM]: Friday, April 3, 2020 at 5:08 AM
  *[April 1 at 8:09 AM]: Wednesday, April 1, 2020 at 8:09 AM
  *[12 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 1:37 PM

