https://www.cdc.gov/spanish/Link: https://www.cdc.gov/spanish/    
                Description: PÃ¡gina principal de los Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades CDC    
                Keywords: CDC,  Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades CDC,  Enfermedades y afecciones,  salud,  Vida saludable,  Datos y estadÃ­sticas,  Publicaciones,  Etapas de la vida,  Acerca de los CDC, Health Communication    
                            

Skip directly to site content Skip directly to A-Z link

English

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.

Buscar ____

Ã

Enviar __

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

                    * Enfermedades y afecciones
                      * CÃ¡ncerDiabetesInfluenzaSarampiÃ³nVIH/SidaEnfermedades de transmisiÃ³n sexual (ETS)

MÃ¡s

                    * Vida saludable
                      * Ãcido fÃ³licoVacunas e inmunizaciÃ³nPeso saludableEmbarazo saludableTabaquismo

MÃ¡s

                    * Seguridad en el trabajo
                      * Temas de salud y seguridadProgramas y capacitaciÃ³nPublicaciones de NIOSHEvaluaciones de riesgos para la salud

MÃ¡s

                    * PreparaciÃ³n ante emergencias
                      * Desastres naturales y tiempo severoEmergencias por radiaciÃ³nCÃ³mo cuidar a los niÃ±os en un desastre

MÃ¡s

                    * MÃ¡s temas
                      * Signos VitalesPreparaciÃ³n ante emergenciasEspeciales de los CDC

Lesiones, violencia y seguridadHerramientas sociales y digitales

Section Navigation

CDC Home

Minus

PÃ¡ginas relacionadas

![Imagen del coronavirus
COVID-19.](/spanish/homepage/images/coronavirus_650px.jpg)

COVID-19

Los CDC estan monitoreando de cerca un brote de enfermedad respiratoria,
oficialmente llamado COVID-19.

Mas visitados

                    * Cancer
                    * Coronavirus
                    * Diabetes
                    * El lavado de manos salva vidas
                    * Enfermedades de transmision sexual (ETS)
                    * Defectos de nacimiento
                    * Antibioticos
                    * Alcohol y embarazo
                    * Influenza
                    * Peso saludable
                    * Sarampion
                    * Tuberculosis (TB)
                    * Trastornos del espectro autista
                    * Vacunas e inmunizacion
                    * Virus del Zika

El sitio web acerca del brote del Coronavirus 2019 (COVID-19) esta disponible
para su sindicacion. La sindicacion le brinda la capacidad de agregar
contenido de los CDC directamente a sus sitios web. Obtenga mas informacion
sobre como sindicar contenido de los CDC.

Brotes

                    * ![brotes](/spanish/homepage/images/outbreaks-secondary.png)

Brote de enfermedad respiratoria Coronavirus (COVID-19)

                    * ![brotes](/spanish/homepage/images/outbreaks-secondary.png)

Brote de infecciones por _E. coli_ vinculado a kits de ensalada de la marca
Fresh Express

                    * ![brotes](/spanish/homepage/images/outbreaks-secondary.png)

Brote de infecciones por _E. coli_ vinculado a la lechuga romana _(romaine)_

                    * ![brotes](/spanish/homepage/images/outbreaks-secondary.png)

Brote de lesiones pulmonares asociado al uso de productos de cigarrillos
electronicos o vapeo

Noticias

                    *                       * MAR30

En las comunidades monitoreadas por los CDC se identifica un aumento en la
prevalencia del autismo

                      * MAR3

Los CDC anuncian infecciones de COVID-19 adicionales

                      * FEB26

Los CDC confirman posible caso de propagacion en la comunidad del COVID-19 en
los EE. UU.

                      * FEB6

Comienza el envio de kits de pruebas de diagnostico de los CDC del nuevo
coronavirus 2019

![Una pareja sonriendo. ](/spanish/homepage/images/whats-new/cancer-
colorrectal_650px.jpg)

#### El cancer colorrectal

Las pruebas de deteccion del cancer colorrectal salvan vidas. Sepa que puede
hacer para reducir el riesgo.

Mas

#### Yo soy CDC

Conozca al personal

#### Buscador de vacunas contra la influenza

El Buscador de vacunas contra la influenza localiza consultorios para la
vacunacion contra la influenza cerca de su hogar. Simplemente ingrese el
codigo postal o la ciudad y el estado para encontrar mapas con centros para la
vacunacion contra la influenza.

Conozca mas

Acerca de los CDC

                    * Organizacion
                    * Mision y vision de los CDC
                    * Historia de los CDC
                    * Visitas a los CDC

![Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades
CDC](/spanish/homepage/images/about-cdc-400px.jpg)

![Acerca de los CDC](/spanish/homepage/images/about-sp-600px.jpg)

home CDC en EspaÃ±ol

                    * Acerca de los CDC
                    * PolÃ­tica de confidencialidad expand
                      * EnlÃ¡cese a CDC en EspaÃ±ol
                    * InformaciÃ³n Ãºtil expand
                      * Consejos de bÃºsqueda
                      * Formatos de los archivos utilizados en el sitio web
                      * Descargos de responsabilidad para sitios web
                      * Actualizaciones por correo electrÃ³nico
                    * Canal de RSS en espaÃ±ol

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                    * Acerca de los CDC
                    * Empleos
                    * Financiamiento
                    * Politicas
                    * Visores de archivos y reproductores

                    * Privacidad
                    * Ley FOIA
                    * Ley No Fear
                    * OIG
                    * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                    * Facebook
                    * Twitter
                    * Youtube
                    * Instagram
  

                    * Syndicate
                    * CDC TV
                    * RSS
                    * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

**ASISTENCIA DE IDIOMAS DISPONIBLE**

EspaÃ±ol

ç¹é«ä¸­æ

Tiáº¿ng Viá»t

íêµ­ì´

Tagalog

Ð ÑÑÑÐºÐ¸Ð¹

Ø§ÙØ¹Ø±Ø¨ÙØ©

KreyÃ²l Ayisyen

FranÃ§ais

Polski

PortuguÃªs

Italiano

Deutsch

æ¥æ¬èª

ÙØ§Ø±Ø³Û

English

                    * Facebook
                    * Twitter
                    * LinkedIn
                    * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

SAS stats

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                    * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                    * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                    * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                    * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[4 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM

