

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link Skip directly to A-Z link Skip directly to A-Z link

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â¢

Índice A-Z de los CDC

Enviar

Buscar

Enviar

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

Buscar menu desplegable

Enviar

Índice A-Z de los CDC: Índice A-Z de los CD

_Salmonella_

Section Navigation

CDC Home

                    * Facebook
                    * Twitter
                    * LinkedIn
                    * Email
                    * Syndicate

# Actualizaciones de la investigaciÃ³n del brote, por fecha

ActualizaciÃ³n final

English (US)

Minus

Related Pages

Publicada el 5 de marzo de 2019

Todo parece indicar que este brote termino. Sin embargo, los productos de
_tahini_ retirados del mercado tienen una larga vida util y todavia podrian
estar en la casa de las personas. Los consumidores que no se han enterado del
retiro del mercado podrian seguir comiendo estos productos y es posible que se
enfermen. Consulte el sitio web de la FDAExternal para ver la lista completa
de los productos retirados del mercado.

En esta pagina

                    * 3 de diciembre de 2018

#### 3 de diciembre de 2018

Los CDC y funcionarios de salud publica y reguladores en varios estados, y la
Administracion de Alimentos y Medicamentos de los EE. UU. (FDA) estan
investigando un brote multiestatal de infecciones por _Salmonella_ Concord.

Los investigadores de salud publica estan usando el sistema _PulseNet_ para
identificar los casos de enfermedad que pueden ser parte de este brote.
PulseNet es la red nacional de subtipificacion de los laboratorios de agencias
de salud publica y agencias reguladoras de los alimentos, coordinada por los
CDC. La identificacion genetica se realiza en las bacterias _Salmonella_
aisladas de personas enfermas usando tecnicas llamadas electroforesis en gel
de campo pulsado (PFGE, por sus siglas en ingles) y _secuenciacion del genoma
completo_ (WGS, por sus siglas en ingles). La red PulseNet de los CDC
administra la base de datos nacional de estas huellas geneticas a fin de
identificar los posibles brotes. La secuenciacion del genoma completo da una
huella genetica mas detallada que la electroforesis en gel de campo pulsado.
La secuenciacion del genoma completo realizada en bacterias aisladas de
personas enfermas mostro que estaban muy relacionadas geneticamente. Esto
significa que las personas afectadas en este brote tienen mas probabilidad de
compartir una fuente comun de infeccion.

Hasta el 28 de noviembre del 2018, se habian notificado cinco casos de
personas infectadas en tres estados con la cepa de _Salmonella_ Concord del
brote. Se puede encontrar una lista de los estados y la cantidad de casos en
cada uno en la pagina web del mapa de casos notificados.

Los casos de enfermedad comenzaron entre el 16 de junio y el 18 de octubre del
2018. La edad de las personas enfermas varia desde los 17 hasta los 52 años,
con una mediana de edad de 30. El 60 % de las personas enfermas son hombres.
No se han notificado hospitalizaciones ni muertes entre las cinco personas
sobre las cuales hay informacion disponible.

Podrian no haberse reportado algunos casos de enfermedad todavia, debido al
tiempo que pasa entre el momento en que una persona se enferma y el momento en
que se notifica su caso. Esto lleva entre 2 y 4 semanas en promedio. Para ver
mas detalles, consulte la pagina _Cronograma para notificar casos de
infecciones por _Salmonella__.

El analisis de la secuenciacion del genoma completo no predijo ninguna
resistencia a los antibioticos en las bacterias _Salmonella_ aisladas de tres
de las personas enfermas. El laboratorio del Sistema Nacional de Monitoreo de
la Resistencia a los Antibioticos (NARMS, por sus siglas en ingles), de los
CDC, esta haciendo los analisis de colonias aisladas usando metodos estandar
de pruebas de sensibilidad a los antibioticos.

#### Investigacion del brote

Los hallazgos epidemiologicos y de laboratorio indican que los productos de
_tahini_ de Achdut Ltd. son la fuente probable de este brote.

En las entrevistas, las personas enfermas respondieron _preguntas acerca de
los alimentos que consumieron y otras exposiciones_ que tuvieron la semana
anterior a que se enfermaran. Las cinco personas enfermas fueron entrevistadas
y dijeron haber comido _tahini_ o _hummus_ hecho con _tahini_. Tres personas
enfermas comieron _tahini_ o _hummus_ hecho con _tahini_ en Hawai y Nueva
York. Las otras dos personas enfermas viajaron a otros paises donde comieron
_tahini_ o _hummus_ hecho con _tahini_.

La FDA identifico bacterias _Salmonella_ Concord en una muestra de _tahini_
recolectada en el punto de importacion. El _tahini_ era de la marca Baron's
elaborada por Achdut Ltd. Los resultados de la secuenciacion del genoma
completo mostraron que la cepa de _Salmonella_ identificada en el _tahini_
importado estaba muy relacionada geneticamente con la cepa de _Salmonella_
identificada en las personas enfermas. Estos resultados brindan mas evidencia
de que las personas afectadas en este brote se enfermaron por comer productos
de _tahini_ de Achdut Ltd.

El 27 de noviembre del 2018, Achdut Ltd. retiro del mercado productos de
_tahini_ porque podrian estar contaminados con _Salmonella_. El sitio web de
la FDA tiene una lista de los productos de _tahini_ External que se retiraron
del mercado. Los consumidores que tengan en su casa productos de _tahini_
retirados del mercado no deben comerlos. Devuelvalos a la tienda para que le
den un rembolso o botelos. Los restaurantes y minoristas no deben servir ni
vender productos de _tahini_ retirados del mercado ni productos elaborados con
ellos, como el _hummus_.

Esta investigacion sigue en curso y los CDC proporcionaran actualizaciones
cuando haya mas informacion disponible.

Lea toda la informacion de la alerta de seguridad de los alimentos

Esta pÃ¡gina fue revisada el: 5 de marzo de 2019

Fuente del contenido: Centers for Disease Control and Prevention, National
Center for Emerging and Zoonotic Infectious Diseases (NCEZID), Division of
Foodborne, Waterborne, and Environmental Diseases (DFWED)

home _Salmonella_ Homepage

                    * Questions & Answersplus icon
                      * Additional Information
                    * Prevention
                    * Symptoms
                    * Diagnosis & Treatmentplus icon
                      * Diagnostic and Public Health Testing
                    * Current Outbreaksplus icon
                      * Reporting Timeline
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Small Pet Turtlesplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a tortugas mascota pequeÃ±as
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Cut Fruitplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Ground Beefplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a la carne de res molida
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Turtlesplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a turtugas mascota
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Pig Ear Dog Treatsplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Papayasplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a papayas frescas enteras importadas de MÃ©xico
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Karawan brand Tahiniplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a tahini de la marca Karawan
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Backyard Poultryplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brotes de infecciones por _Salmonella_ vinculados a aves de corral domÃ©sticas
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Raw Tunaplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ Newport vinculado a atÃºn crudo congelado
                        * Mapa de casos reportados
                        * Cronograma de los casos reportados
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Pre-Cut Melonplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ Carrau vinculado a melÃ³n y sandÃ­a precortados
                        * Mapa de casos reportados
                        * Cronograma de los casos reportados
                        * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Butterball Brand Ground Turkeyplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado al pavo molido de marca Butterball
                        * Mapa de casos reportados
                        * Cronograma de los casos reportados
                        * Actualizaciones de la investigaciÃ³n del brote, por fecha
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Hedgehogsplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a los erizos como mascota
                        * Mapa de casos reportados
                        * Cronograma de los casos reportados
                        * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                    * Previous Outbreaksplus icon
                      * 2018 Outbreaksplus icon
                        * Multidrug-Resistant _Salmonella_ Infections Linked to Raw Turkey Productsplus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por Salmonella multirresistente vinculado a productos de pavo crudo
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Tahini from Achdut Ltd., 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a tahini elaborado por Achdut Ltd.
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Raw Chicken Products, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Advice to Clinicians
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por Salmonella multirresistente vinculado a productos de pollo crudo
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Recomendaciones para los mÃ©dicos
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Ground Beef, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a carne molida de res
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Agbeni Infections, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Gravel Ridge Farms Shell Eggs, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado al pollo
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Chicken, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado al pollo
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Hy-Vee Spring Pasta Salad, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por Salmonella vinculado a la ensalada de pasta âHy-Vee Spring Pasta Saladâ
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Kelloggâs Honey Smacks Cereal, 2018plus icon
                          * Salmonella Infections Linked to Kelloggâs Honey Smacks Cereal en EspaÃ±ol
                          * Recall and Advice to Consumers, Restaurants and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Pre-Cut Melon, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Pre-Cut Melon en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Contact with Live Poultry in Backyard Flocks, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Contact with Live Poultry in Backyard Flocks en EspaÃ±ol
                          * Case Count Maps
                        * _Salmonella_ Braenderup Infections Linked to Shell Eggs, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Braenderup Infections Linked to Shell Eggs en EspaÃ±ol
                          * Recalls and Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Dried Coconut, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Dried Coconut en EspaÃ±ol
                          * Recall and Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Guinea Pigs, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Guinea Pigs en EspaÃ±ol
                          * Case Count Maps
                          * Case Count Maps en EspaÃ±ol
                          * Signs & Symptoms
                          * Signs & Symptoms en EspaÃ±ol
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Chicken Salad, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Chicken Salad en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Kratom, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Kratom en EspaÃ±ol
                          * Recalls and Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Montevideo Infections Linked to Raw Sprouts, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Raw Sprouts en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Shredded Coconut, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Shredded Coconut en EspaÃ±ol
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Shredded Coconut á» Viá»t Nam [PDF â 3 pages]
                          * Recall and Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2017 Outbreaksplus icon
                        * _Salmonella_ Urbana Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Urbana Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Newport & Infantis Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Newport & Infantis Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Anatum Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Anatum Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                          * Recall & Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Turtles, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles, 2017 en EspaÃ±ol
                          * Case Count Maps
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                          * Recall & Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Laboratory Exposure, 2017plus icon
                          * Advice to Students & Employees in Microbiology Laboratories
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry in Backyard Flocksplus icon
                          * Case Count Maps
                          * Live Poultry FAQ
                      * 2016 Outbreaksplus icon
                        * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Contact with Dairy Calves, 2016plus icon
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                        * _Salmonella_ Oranienburg Infections Linked to Shell Eggs, 2016plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Reading and _Salmonella_ Abony Infections linked to Alfalfa Sprouts, 2016plus icon
                          * Advice to Consumers & Retailers
                          * Case Count Maps 
                          * Epi Curves 
                          * Signs & Symptoms 
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2016plus icon
                          * Advice to Consumers and Retailers
                          * Live Poultry FAQs
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Montevideo and _Salmonella_ Senftenberg Infections Linked to Wonderful Pistachios, 2016plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Alfalfa Sprouts from One Contaminated Seed Lot, 2016plus icon
                          * Advice to Consumers & Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Virchow Infections Linked to Raw Meal Organic Shake and Meal Products, 2016plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2015 Outbreaksplus icon
                        * _Salmonella_ Paratyphi B variant L(+) tartrate(+) Infections Linked to Sprouted Nut Butter Spreads, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles, 2015plus icon
                          * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles en EspaÃ±ol
                          * Advice to Pet Owners
                          * Advice to Pet Owners en EspaÃ±ol
                          * Signs & Symptoms 
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Poona Infections Linked to Imported Cucumbers, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Multidrug-Resistant _Salmonella_ I 4,[5],12:i:- and _Salmonella_ Infantis Infections Linked to Pork, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Enteritidis Infections Linked to Raw, Frozen, Stuffed Chicken Entrees Produced by Aspen Foods, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Drug-Resistant _Salmonella_ Enteritidis Infections Linked to Raw, Frozen, Stuffed Chicken Entrees Produced by Barber Foods, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2015plus icon
                          * Advice to Backyard Flock Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Raw Tuna, 2015plus icon
                          * Advice to Retailers & Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Pet Crested Geckos, 2015plus icon
                          * Advice to Pet Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2014 Outbreaksplus icon
                        * Enteritidis Infections Linked to Bean Sprouts, 2014plus icon
                          * Advice to Consumers & Retailers
                          * Final Case Count Maps
                          * Final Epi Curve
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Braenderup Infections Linked to Nut Butter, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human Typhimurium Infections Linked to Laboratory Exposure, 2014plus icon
                          * Advice to Students & Employees in Labs
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Chia Powder, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Frozen Feeder Rodents, 2014plus icon
                          * Advice to Pet Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Pet Bearded Dragons, 2014plus icon
                          * Advice to Pet Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Heidelberg Infections Linked to Tyson Brand Mechanically Separated Chicken, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Institutions
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Stanley Infections Linked to Raw Cashew Cheese, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2013 Outbreaksplus icon
                        * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Foster Farms Brand Chicken, 2013plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                          * Timeline of Events
                        * _Salmonella_ Mbandaka Infections Linked to Tahini Sesame Paste, 2013plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Live Poultry in Backyard Flocks, 2013plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2013plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Saintpaul Infections Linked to Imported Cucumbers, 2013plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Chicken, 2013plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Ground Beef, 2013plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2012 Outbreaksplus icon
                        * Bredeney Infections Linked to Peanut Butter, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Hedgehogs, 2012plus icon
                          * Advice to Pet Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Braenderup Infections Associated with Mangoes, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Typhimurium and Newport Infections Linked to Cantaloupe, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Enteritidis Infections Linked to Ground Beef, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Hadar Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Montevideo Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infantis Infections Linked to Dry Dog Food, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Information for Pet Owners
                          * Information for Veterinarians
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Bareilly and Nchanga Infections Associated with a Raw Scraped Ground Tuna Product, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                          * Timeline of Events
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles, 2012plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Outbreaks Diagram
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resource
                        * Enteritidis Infections Linked to Restaurant Chain A, 2012
                      * 2010 through 2011 Outbreaksplus icon
                        * Typhimurium Infections Linked to Ground Beef
                        * Heidelberg Infections Linked to Kosher Broiled Chicken Livers
                        * Enteritidis Infections Linked to Turkish Pine Nuts
                        * Heidelberg Infections Linked to Ground Turkey
                        * Agona Infections Linked to Whole, Fresh Imported Papayas
                        * Enteritidis Infections Linked to Alfalfa Sprouts and Spicy Sprouts
                        * Altona and Johannesburg Infections Linked to Chicks and Ducklings
                        * Typhimurium Infections Associated with Lab Exposure
                        * Typhimurium Infections Linked to African Dwarf Frogs
                        * Hadar Infections Associated with Turkey Burgers
                        * Panama Infections Linked to Cantaloupe
                        * I 4,[5],12:i:- Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                        * Enteritidis Infections Associated with Shell Eggs
                        * Chester Infections Associated with Cheesy Chicken & Rice Frozen EntrÃ©e
                        * Typhi (Typhoid Fever) Associated with Frozen Mamey Fruit Pulp
                        * Hartford and Baildon Infections Associated with Restaurant Chain A
                        * I 4,[5],12:i:- Linked to Frozen Rodents
                        * Newport Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                        * Montevideo Infections Linked to Red and Black Pepper/Italian-Style Meats
                      * 2006 through 2009 Outbreaksplus icon
                        * Saintpaul Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Pistachio Nuts
                        * Typhimurium Infections Linked to Peanut Butter
                        * Saintpaul Infections Linked to Raw Produce
                        * Agona Infections Linked to Rice & Wheat Puff Cereal
                        * Litchfield Infections Linked to Cantaloupe
                        * I 4,[5],12:i:- Infections Linked to Pot Pies
                        * Human Schwarzengrund Infections Linked to Dry Pet Food
                        * Wandsworth Infections Linked to Veggie Booty
                        * Tennessee Infections Linked to Peanut Butter
                        * Typhimurium Infections Linked to Tomatoes
                    * For Health Professionals
                    * Surveillanceplus icon
                      * _Salmonella_ Atlasplus icon
                        * 32 Individual Serotypes Reports
                        * Importance of Serotyping
                        * Snapshots of Serotypes
                    * Communication Materials
                    * Reports & Publicationsplus icon
                      * MMWR Articles
                      * References

Related Links

                    * Multistate Foodborne Outbreaks
                    * Zoonotic Diseases (Diseases from Animals)
                    * Foodborne Illness A-Z
                    * Estimates of Foodborne Illness
                    * Report a Foodborne Illness
                    * Foodsafety.govExternal file_external 
                    * U.S. Food and Drug Administration (FDA)External file_external 
                    * USDA Food Safety and Inspection ServiceExternal file_external 

Follow Salmonella

![Sign up for RSS feed.](/salmonella/images/outbreaks/rss-icon.png)

Sign up for RSS Feed

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                    * Acerca de los CDC
                    * Empleos
                    * Financiamiento
                    * Politicas
                    * Visores de archivos y reproductores

                    * Privacidad
                    * Ley FOIA
                    * Ley No Fear
                    * OIG
                    * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                    * Facebook
                    * Twitter
                    * Youtube
                    * Instagram
  

                    * Syndicate
                    * CDC TV
                    * RSS
                    * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

                    * Facebook
                    * Twitter
                    * LinkedIn
                    * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

file_external

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                    * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                    * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                    * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                    * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[8 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM

