

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â¢

Índice A-Z de los CDC

Enviar

Buscar

Enviar

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

Buscar menu desplegable

Enviar

Índice A-Z de los CDC: Índice A-Z de los CD

_Salmonella_

Section Navigation

CDC Home

                    * Facebook
                    * Twitter
                    * LinkedIn
                    * Email
                    * Syndicate

# Actualizaciones de la investigaciÃ³n del brote, por fecha

ActualizaciÃ³n final

English (US)

Minus

PÃ¡ginas relacionadas

Publicado el 3 de mayo del 2019

Esta es la actualizacion final de la investigacion de este brote. La cantidad
de nuevos casos de enfermedad notificados ha disminuido, pero las personas
podrian continuar enfermandose. Las personas pueden contraer una infeccion por
_Salmonella_ al comer pavo que no este bien cocido o al tocar pavo crudo,
incluso los alimentos crudos para mascotas que estan envasados. Siempre cocine
el pavo completamente. Vea los consejos de los CDC para prevenir que el pavo
sea la causa de enfermedades transmitidas por alimentos. Los CDC continuan
monitoreando la base de datos de la red PulseNet para encontrar casos de
enfermedad y continuan colaborando con los estados para entrevistar a las
personas enfermas. El Sistema Nacional de Monitoreo de la Resistencia a los
Antibioticos (NARMS) de los CDC continua analizando colonias aisladas de
_Salmonella_ para detectar patrones de resistencia a los antibioticos.

En esta pagina

                    * 21 de febrero de 2019
                    * 27 de diciembre del 2018
                    * 20 de noviembre de 2018
                    * 13 de noviembre de 2018
                    * 18 de julio de 2018

#### 21 de febrero de 2019

Desde la ultima actualizacion del 21 de diciembre, se han agregado a esta
investigacion 63 casos de personas enfermas de 24 estados y el Distrito de
Columbia.

Hasta el 13 de febrero del 2019, cuarenta y un estados y el Distrito de
Columbia habian notificado un total de 279 personas infectadas por la cepa de
_Salmonella_ Reading que causo el brote. En la pagina web del mapa de casos
reportados se puede encontrar una lista de los estados y la cantidad de casos
en cada uno.

Los casos de enfermedad comenzaron entre el 20 de noviembre del 2017 y el 29
de enero del 2019. La edad de las personas enfermas varia desde menos de 1 año
hasta los 101 años, con una mediana de edad de 43. El cincuenta y tres por
ciento de las personas enfermas son mujeres. De las 222 personas enfermas
sobre las que se tiene informacion, 107 (48%) han sido hospitalizadas. Se ha
notificado una muerte en California.

Los analisis de la secuenciacion del genoma completo (WGS) no identificaron
resistencia a los antibioticos prevista en 157 colonias aisladas de 79
personas enfermas y 78 muestras ambientales, de alimentos y de animales. Sin
embargo, 107 colonias aisladas de personas enfermas y 115 de muestras
ambientales, de alimentos y de animales contenian genes de resistencia o menor
sensibilidad a todos o algunos de los siguientes antibioticos: ampicilina,
estreptomicina, sulfametoxazol, tetraciclina, kanamicina, gentamicina, acido
nalidixico, ciprofloxacina y fosfomicina. Los analisis de 8 colonias aisladas,
realizados con pruebas estandar de sensibilidad a los antibioticos por el
laboratorio del Sistema Nacional de Monitoreo de la Resistencia a los
Antibioticos (NARMS), de los CDC, confirmaron estos resultados (no se hicieron
pruebas con este metodo para la fosfomicina y la kanamicina). La mayoria de
los casos de infeccion en este brote son sensibles a los antibioticos que
generalmente se usan para el tratamiento; por lo tanto, es probable que esta
resistencia no afecte la seleccion del antibiotico usado para tratar a la
mayoria de las personas.

#### Investigacion del brote

Los departamentos de salud estatales y locales continuan entrevistando a las
personas enfermas acerca de los alimentos que consumieron y otras exposiciones
que tuvieron la semana anterior a que se enfermaran. De las 141 personas
entrevistadas, 78 (55 %) dijeron haber preparado o comido productos de pavo
que se compraron crudos, incluidos pavo molido, trozos de pavo y pavo entero.
Las personas enfermas reportaron haber comprado productos de pavo crudo de
muchas marcas diferentes y de multiples tiendas. Ademas, 4 de las 141 personas
enfermas entrevistadas se enfermaron despues de que mascotas en su casa
comieron alimento para mascotas con pavo molido crudoexternal icon. Cinco de
las 141 personas enfermas entrevistadas trabajaban en un establecimiento de
cria o procesamiento de pavos, o vivian con alguien que trabajaba alli.

Funcionarios de salud publica y reguladores en Minnesota identificaron
bacterias _Salmonella_ Reading en muestras de alimento para mascotas con pavo
crudo de Woody's Pet Food Deli. Una persona enferma de Minnesota vivia en una
casa donde una mascota comia regularmente alimento para mascotas con pavo
crudo de Woody's Pet Food Deli. La secuenciacion del genoma completo mostro
que las bacterias _Salmonella_ aisladas de las personas enfermas y del
alimento para mascotas con pavo crudo estaban muy relacionadas geneticamente.
El 28 de enero del 2019, Woody's Pet Food Deli, de Minnesota, retiro del
mercadoexternal icon el alimento para mascotas que contenia pavo crudo.

Las personas que se enfermaron en este brote reportaron haber comprado
productos de pavo crudo de muchas marcas diferentes y de multiples tiendas.
Los datos disponibles indican que esta cepa de _Salmonella_ Reading podria
estar presente en pavos vivos y en productos de pavo crudo. No se ha
identificado un proveedor unico de productos de pavo crudo ni de pavos vivos,
comun a todos los casos, que pudiera ser el responsable del brote entero.

Ir Arriba

#### 27 de diciembre del 2018

Desde la ultima actualizacion del 8 de noviembre del 2018, se han agregado a
esta investigacion 52 casos de personas enfermas de 26 estados y el Distrito
de Columbia.

Hasta el 18 de diciembre del 2018, treinta y ocho estados y el Distrito de
Columbia habian notificado un total de 216 personas infectadas por la cepa de
_Salmonella_ Reading que causo el brote. En la pagina web del mapa de casos
reportados se puede encontrar una lista de los estados y la cantidad de casos
en cada uno.

Los casos de enfermedad comenzaron entre el 20 de noviembre del 2017 y el 6 de
diciembre del 2018. La edad de las personas enfermas varia desde menos de 1
año hasta los 99 años, con una mediana de edad de 40. El cincuenta y cinco por
ciento de las personas enfermas son mujeres. De las 175 personas enfermas
sobre las que se tiene informacion, 84 (48 %) han sido hospitalizadas. Se ha
notificado una muerte en California.

Los analisis de la secuenciacion del genoma completo (WGS) no identificaron
resistencia a los antibioticos prevista en 132 colonias aisladas de 61
personas enfermas y 71 muestras de alimentos y animales. Sin embargo, 80
colonias aisladas de personas enfermas y 97 de muestras ambientales, de
alimentos y de animales contenian genes de resistencia o menor sensibilidad a
todos o algunos de los siguientes antibioticos: ampicilina, estreptomicina,
sulfametoxazol, tetraciclina, kanamicina, gentamicina, acido nalidixico,
ciprofloxacina y fosfomicina. Los analisis de 6 colonias aisladas de este
brote, realizados con pruebas estandar de sensibilidad a los antibioticos por
el laboratorio del Sistema Nacional de Monitoreo de la Resistencia a los
Antibioticos (NARMS) de los CDC, confirmaron estos resultados. La mayoria de
las infecciones en este brote son sensibles a los antibioticos que
generalmente se usan para el tratamiento, por lo cual, es probable que esta
resistencia no afecte la seleccion del antibiotico usado para tratar a la
mayoria de las personas.

#### Investigacion del brote

Los departamentos de salud estatales y locales continuan entrevistando a las
personas enfermas acerca de los alimentos que consumieron y otras exposiciones
que tuvieron la semana anterior a que se enfermaran. De las 108 personas
entrevistadas, 58 (54 %) dijeron haber preparado o comido productos de pavo
que se compraron crudos, incluidos pavo molido, trozos de pavo y pavo entero.
Las personas enfermas reportaron haber comprado productos de pavo crudo de
muchas marcas diferentes y de multiples tiendas. Ademas, 3 de las 108 personas
enfermas entrevistadas se enfermaron despues de que mascotas en su casa
comieron alimento para mascotas con pavo molido crudoexternal icon. Cuatro de
las 108 personas enfermas entrevistadas trabajaban en un establecimiento de
cria o procesamiento de pavos, o vivian con alguien que trabajaba alli.

Funcionarios de salud publica de Arizona y Michigan recolectaron paquetes de
pavo molido de marca Jennie-O sin abrir de las casas de dos personas enfermas.
La secuenciacion del genoma completo realizada en colonias aisladas de
bacterias _Salmonella_ de las personas enfermas y la carne molida de pavo
mostro que las bacterias estaban muy relacionadas geneticamente. Este
resultado proporciona mas evidencia de que las personas afectadas en este
brote se enfermaron por comer pavo.

El 15 de noviembre del 2018, la empresa Jennie-O Turkey Store Sales, LLC, de
Barron, Wisconsin, retiro del mercadoexternal icon aproximadamente 91 388
libras de productos de pavo molido crudo. El 21 de diciembre del 2018, la
empresa Jennie-O Turkey Store Sales, LLC, de Faribault, Minnesota, retiro del
mercadoexternal icon aproximadamente 164 210 libras de productos de pavo
molido crudo. Las personas que se enfermaron en este brote reportaron haber
comprado productos de pavo crudo de muchas marcas diferentes y de multiples
tiendas. Los datos disponibles indican que esta cepa de _Salmonella_ Reading
podria estar presente en pavos vivos y en productos de pavo crudo. No se ha
identificado un proveedor unico de productos de pavo crudo ni de pavos vivos,
comun a todos los casos, que pudiera ser el responsable del brote entero.

Ir Arriba

#### 20 de noviembre de 2018

Desde la ultima actualizacion del 19 de julio del 2018, se han agregado a esta
investigacion 74 casos de personas enfermas de 26 estados.

Hasta el 5 de noviembre del 2018, 35 estados habian reportado un total de 164
casos de personas infectadas con la cepa de _Salmonella_ Reading de este
brote. En la pagina web del mapa de casos reportados se puede encontrar una
lista de los estados y la cantidad de casos en cada uno.

Los casos de enfermedad comenzaron entre el 20 de noviembre del 2017 y el 20
de octubre del 2018. La edad de las personas enfermas varia desde menos de un
año hasta los 91 años, con una mediana de edad de 45. El 56 % de las personas
enfermas son mujeres. De las 135 personas enfermas sobre las que se tiene
informacion, 63 (47 %) han sido hospitalizadas. Se ha notificado una muerte en
California.

#### Investigacion del brote

Los departamentos de salud estatales y locales continuan entrevistando a las
personas enfermas acerca de los alimentos que consumieron y otras exposiciones
que tuvieron la semana anterior a que se enfermaran. De las 85 personas
entrevistadas, 44 (52 %) dijeron haber preparado o comido productos de pavo
que se compraron crudos, incluidos pavo molido, trozos de pavo y pavo entero.
Las personas enfermas reportaron haber comprado productos de pavo crudo de
muchas marcas diferentes y de multiples tiendas. Ademas, 3 de las 85 personas
enfermas entrevistadas se enfermaron despues de que mascotas en su casa
comieron alimento para mascotas con pavo molido crudoexternal icon. Tres de
las 85 personas enfermas entrevistadas trabajaban en un establecimiento de
cria o procesamiento de pavos, o vivian con alguien que trabajaba alli.

La cepa de _Salmonella_ Reading del brote ha sido identificada en muestras de
alimento para mascotas con pavo crudo en Minnesota, de pavos vivos de varios
estados, y de productos de pavo crudo recolectadas en las viviendas de
personas enfermas. Las muestras de pavo crudo recolectadas de personas
enfermas aun se estan investigando para determinar la fuente del pavo.

La cepa del brote tambien fue identificada en muestras de productos de pavo
crudo provenientes de 22 mataderos y 7 plantas de procesamiento. Las muestras
fueron recolectadas por el Servicio de Inocuidad e Inspeccion de los Alimentos
en estos mataderos y plantas de procesamiento como parte de sus pruebas de
rutina conforme a los estandares de desempeño respecto de la _Salmonella_.
Ademas, la secuenciacion del genoma completo mostro que la cepa de
_Salmonella_ aislada de estas muestras esta muy relacionada geneticamente con
la cepa de _Salmonella_ de las personas enfermas. Este resultado proporciona
mas evidencia de que las personas afectadas en este brote se enfermaron por
preparar los productos de pavo crudo.

Los analisis de la secuenciacion del genoma completo no identificaron
resistencia a los antibioticos prevista en 116 colonias aisladas de 53
personas enfermas y 63 muestras de alimentos y animales. Sin embargo, 68
colonias aisladas de personas enfermas y 84 de muestras de alimentos, animales
y entorno contenian genes de resistencia a todos o algunos de los siguientes
antibioticos: ampicilina, estreptomicina, sulfametoxazol, tetraciclina,
kanamicina, gentamicina, acido nalidixico, ciprofloxacina, ceftriaxona y
fosfomicina. Los analisis de 5 colonias aisladas de este brote, realizados con
pruebas estandar de sensibilidad a los antibioticos por el laboratorio del
Sistema Nacional de Monitoreo de la Resistencia a los Antibioticos (NARMS) de
los CDC, confirmaron estos resultados. La mayoria de las infecciones en este
brote son sensibles a los antibioticos que generalmente se usan para el
tratamiento, por lo cual, es probable que esta resistencia no afecte la
seleccion del antibiotico usado para tratar a la mayoria de las personas.

Los datos disponibles indican que esta cepa de _Salmonella_ Reading podria
estar presente en pavos vivos y en productos de pavo crudo. No se ha
identificado un proveedor unico que los productos de pavo crudo o los pavos
vivos tuvieran en comun.

Ir Arriba

#### 13 de noviembre de 2018

Desde la ultima actualizacion del 19 de julio del 2018, se han agregado a esta
investigacion 74 casos de personas enfermas de 26 estados.

Hasta el 5 de noviembre del 2018, 35 estados habian reportado un total de 164
casos de personas infectadas con la cepa de _Salmonella_ Reading de este
brote. En la pagina web del mapa de casos reportados se puede encontrar una
lista de los estados y la cantidad de casos en cada uno.

Los casos de enfermedad comenzaron entre el 20 de noviembre del 2017 y el 20
de octubre del 2018. La edad de las personas enfermas varia desde menos de un
año hasta los 91 años, con una mediana de edad de 45. El 56 % de las personas
enfermas son mujeres. De las 135 personas enfermas sobre las que se tiene
informacion, 63 (47 %) han sido hospitalizadas. Se ha notificado una muerte en
California.

#### Investigacion del brote

Los departamentos de salud estatales y locales continuan entrevistando a las
personas enfermas acerca de los alimentos que consumieron y otras exposiciones
que tuvieron la semana anterior a que se enfermaran. De las 85 personas
entrevistadas, 44 (52 %) dijeron haber preparado o comido productos de pavo
que se compraron crudos, incluidos pavo molido, trozos de pavo y pavo entero.
Las personas enfermas reportaron haber comprado productos de pavo crudo de
muchas marcas diferentes y de multiples tiendas. Ademas, 3 de las 85 personas
enfermas entrevistadas se enfermaron despues de que mascotas en su casa
comieron alimento para mascotas con pavo molido crudoexternal icon. Tres de
las 85 personas enfermas entrevistadas trabajaban en un establecimiento de
cria o procesamiento de pavos, o vivian con alguien que trabajaba alli.

La cepa de _Salmonella_ Reading del brote ha sido identificada en muestras de
alimento para mascotas con pavo crudo en Minnesota, de pavos vivos de varios
estados, y de productos de pavo crudo recolectadas en las viviendas de
personas enfermas. Las muestras de pavo crudo recolectadas de personas
enfermas aun se estan investigando para determinar la fuente del pavo.

La cepa del brote tambien fue identificada en muestras de productos de pavo
crudo provenientes de 22 mataderos y 7 plantas de procesamiento. Las muestras
fueron recolectadas por el Servicio de Inocuidad e Inspeccion de los Alimentos
en estos mataderos y plantas de procesamiento como parte de sus pruebas de
rutina conforme a los estandares de desempeño respecto de la _Salmonella_.
Ademas, la secuenciacion del genoma completo mostro que la cepa de
_Salmonella_ aislada de estas muestras esta muy relacionada geneticamente con
la cepa de _Salmonella_ de las personas enfermas. Este resultado proporciona
mas evidencia de que las personas afectadas en este brote se enfermaron por
preparar los productos de pavo crudo.

Los analisis de la secuenciacion del genoma completo no identificaron
resistencia a los antibioticos prevista en 116 colonias aisladas de 53
personas enfermas y 63 muestras de alimentos y animales. Sin embargo, 68
colonias aisladas de personas enfermas y 84 de muestras de alimentos, animales
y entorno contenian genes de resistencia a todos o algunos de los siguientes
antibioticos: ampicilina, estreptomicina, sulfametoxazol, tetraciclina,
kanamicina, gentamicina, acido nalidixico, ciprofloxacina, ceftriaxona y
fosfomicina. Los analisis de 5 colonias aisladas de este brote, realizados con
pruebas estandar de sensibilidad a los antibioticos por el laboratorio del
Sistema Nacional de Monitoreo de la Resistencia a los Antibioticos (NARMS) de
los CDC, confirmaron estos resultados. La mayoria de las infecciones en este
brote son sensibles a los antibioticos que generalmente se usan para el
tratamiento, por lo cual, es probable que esta resistencia no afecte la
seleccion del antibiotico usado para tratar a la mayoria de las personas.

Los datos disponibles indican que esta cepa de _Salmonella_ Reading podria
estar presente en pavos vivos y en productos de pavo crudo. No se ha
identificado un proveedor unico que los productos de pavo crudo o los pavos
vivos tuvieran en comun.

Ir Arriba

#### 18 de julio de 2018

Los CDC, y funcionarios reguladores y de salud publica en varios estados estan
investigando un brote multiestatal de infecciones por _Salmonella_ Reading
vinculado a productos de pavo crudo. El Servicio de Inocuidad e Inspeccion de
los Alimentos del Departamento de Agricultura de los EE. UU. (USDA-FSIS) esta
monitoreando el brote.

Los investigadores de salud publica estan usando el sistema PulseNet para
identificar los casos de enfermedad que pueden ser parte de este brote.
PulseNet es la red nacional de laboratorios de subtipificacion de las agencias
de salud publica y agencias alimentarias reguladoras, coordinada por los CDC.
La identificacion genetica se realiza en las bacterias _Salmonella_ aisladas
de personas enfermas usando tecnicas llamadas electroforesis en gel de campo
pulsado (PFGE, por sus siglas en ingles) y secuenciacion del genoma completo
(WGS, por sus siglas en ingles). La red PulseNet de los CDC administra la base
de datos nacional de estas huellas geneticas a fin de identificar los posibles
brotes. La secuenciacion del genoma completo da una huella genetica mas
detallada que la electroforesis en gel de campo pulsado. La secuenciacion del
genoma completo realizada en _Salmonella_ de personas enfermas en este brote
mostro que las muestras estaban muy relacionadas geneticamente. Esto significa
que las personas afectadas en este brote tienen mas probabilidad de tener una
fuente en comun de infeccion.

Hasta el 11 de julio del 2018, se habian reportado 90 casos de personas de 26
estados infectadas con la cepa del brote de _Salmonella_ Reading. En la pagina
web del mapa de casos reportados se puede encontrar una lista de los estados y
la cantidad de casos en cada uno.

Los casos de enfermedad comenzaron entre el 20 de noviembre del 2017 y el 29
de junio del 2018. La edad de las personas enfermas varia desde menos de 1 año
hasta los 91 años, con una mediana de edad de 41. El 61 % de las personas
enfermas son mujeres. De las 78 personas enfermas de las cuales se tiene
informacion, 40 (51 %) han sido hospitalizadas. No se ha reportado ninguna
muerte.

En entrevistas, las personas enfermas respondieron preguntas acerca de los
alimentos que consumieron y otras exposiciones que tuvieron la semana anterior
a que se enfermaran. De las 61 personas entrevistadas, 37 (61 %) dijeron haber
preparado o comido productos de pavo que se compraron crudos, incluidos pavo
molido, pedazos de pavo y pavo entero. Las personas enfermas reportaron haber
comprado productos de pavo crudo de muchas marcas diferentes y de multiples
tiendas. Ademas, 2 de las 61 personas enfermas entrevistadas se enfermaron
despues de que mascotas en su casa comieron alimento para mascotas con pavo
molido crudoexternal icon. Tres de las 61 personas enfermas entrevistadas
trabajaban en una instalacion de cria o procesamiento de pavos, o vivian con
alguien que trabajaba alli.

La cepa del brote de _Salmonella_ Reading se ha identificado en muestras de
alimento para mascotas con pavo crudo en Minnesota, de productos de pavo crudo
de 19 mataderos y 6 plantas de procesamiento, y de pavos vivos de varios
estados.  Las muestras fueron recolectadas por el Servicio de Inocuidad e
Inspeccion de los Alimentos en estos mataderos y plantas de procesamiento como
parte de sus pruebas de rutina conforme a los estandares de desempeño respecto
de la _Salmonella_. Ademas, la secuenciacion del genoma completo mostro que la
cepa de _Salmonella_ de estas muestras estaba muy relacionada geneticamente
con la cepa de _Salmonella_ de las personas enfermas.  Este resultado
proporciona mas evidencia de que las personas implicadas en este brote se
enfermaron por preparar los productos de pavo crudo.

Los analisis de la secuenciacion del genoma completo no identificaron
resistencia a los antibioticos prevista en 68 colonias aisladas de 28 personas
enfermas y 40 muestras de alimentos y animales. Sin embargo, 33 colonias
aisladas de personas enfermas y 49 de muestras de alimentos y animales
contenian genes de resistencia a todos o algunos de los siguientes
antibioticos: ampicilina, estreptomicina, sulfametoxazol, tetraciclina,
gentamicina y kanamicina. Los analisis de 4 colonias aisladas de este brote,
realizados con pruebas de sensibilidad a los antibioticos por el laboratorio
del Sistema Nacional de Monitoreo de la Resistencia a los Antimicrobianos
(NARMS) de los CDC, confirmaron estos resultados. Es probable que esta
resistencia no afecte la seleccion del antibiotico usado para tratar a la
mayoria de las personas debido a que estos antibioticos por lo general no se
usan para tratar infecciones por _Salmonella_.

Los datos disponibles indican que esta cepa de _Salmonella_ Reading podria
estar presente en pavos vivos y en productos de pavo crudo. No se ha
identificado un proveedor unico que los productos de pavo crudo o los pavos
vivos tuvieran en comun.

Los CDC y el USDA-FSIS comunicaron los resultados de la investigacion a los
representantes de la industria del pavo para que tengan conocimiento del brote
y las enfermedades causadas, y para preguntarles sobre las medidas que pueden
estar tomando para reducir la contaminacion con _Salmonella_. Debido a que los
resultados de la investigacion indican que esta cepa de _Salmonella_ Reading
esta presente tanto en pavos vivos como en productos de pavo crudo, las
investigaciones e intervenciones futuras para reducir la prevalencia de esta
cepa deberian dirigirse tanto a la industria del pavo vivo como a los
establecimientos de procesamiento de pavo. Los consumidores deben ser
conscientes de que el pavo crudo podria estar contaminado con microbios y
siempre deberian tomar medidas para prevenir la infeccion por _Salmonella_
causada por estos productos.

Ir Arriba

Lea toda la informacion de la alerta de seguridad de los alimentos

Esta pÃ¡gina fue revisada el: 3 de mayo de 2019

Fuente del contenido: Centers for Disease Control and Prevention, National
Center for Emerging and Zoonotic Infectious Diseases (NCEZID), Division of
Foodborne, Waterborne, and Environmental Diseases (DFWED)

home _Salmonella_ Homepage

                    * Questions & Answersplus icon
                      * Additional Information
                    * Prevention
                    * Symptoms
                    * Diagnosis & Treatmentplus icon
                      * Diagnostic and Public Health Testing
                    * Current Outbreaksplus icon
                      * Reporting Timeline
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Small Pet Turtlesplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a tortugas mascota pequeÃ±as
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Cut Fruitplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Ground Beefplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a la carne de res molida
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Turtlesplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a turtugas mascota
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Pig Ear Dog Treatsplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Papayasplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a papayas frescas enteras importadas de MÃ©xico
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Karawan brand Tahiniplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a tahini de la marca Karawan
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Backyard Poultryplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brotes de infecciones por _Salmonella_ vinculados a aves de corral domÃ©sticas
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Raw Tunaplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ Newport vinculado a atÃºn crudo congelado
                        * Mapa de casos reportados
                        * Cronograma de los casos reportados
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Pre-Cut Melonplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ Carrau vinculado a melÃ³n y sandÃ­a precortados
                        * Mapa de casos reportados
                        * Cronograma de los casos reportados
                        * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Butterball Brand Ground Turkeyplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado al pavo molido de marca Butterball
                        * Mapa de casos reportados
                        * Cronograma de los casos reportados
                        * Actualizaciones de la investigaciÃ³n del brote, por fecha
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Hedgehogsplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a los erizos como mascota
                        * Mapa de casos reportados
                        * Cronograma de los casos reportados
                        * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                    * Previous Outbreaksplus icon
                      * 2018 Outbreaksplus icon
                        * Multidrug-Resistant _Salmonella_ Infections Linked to Raw Turkey Productsplus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por Salmonella multirresistente vinculado a productos de pavo crudo
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Tahini from Achdut Ltd., 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a tahini elaborado por Achdut Ltd.
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Raw Chicken Products, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Advice to Clinicians
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por Salmonella multirresistente vinculado a productos de pollo crudo
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Recomendaciones para los mÃ©dicos
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Ground Beef, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a carne molida de res
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Agbeni Infections, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Gravel Ridge Farms Shell Eggs, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado al pollo
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Chicken, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado al pollo
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Hy-Vee Spring Pasta Salad, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por Salmonella vinculado a la ensalada de pasta âHy-Vee Spring Pasta Saladâ
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Kelloggâs Honey Smacks Cereal, 2018plus icon
                          * Salmonella Infections Linked to Kelloggâs Honey Smacks Cereal en EspaÃ±ol
                          * Recall and Advice to Consumers, Restaurants and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Pre-Cut Melon, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Pre-Cut Melon en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Contact with Live Poultry in Backyard Flocks, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Contact with Live Poultry in Backyard Flocks en EspaÃ±ol
                          * Case Count Maps
                        * _Salmonella_ Braenderup Infections Linked to Shell Eggs, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Braenderup Infections Linked to Shell Eggs en EspaÃ±ol
                          * Recalls and Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Dried Coconut, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Dried Coconut en EspaÃ±ol
                          * Recall and Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Guinea Pigs, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Guinea Pigs en EspaÃ±ol
                          * Case Count Maps
                          * Case Count Maps en EspaÃ±ol
                          * Signs & Symptoms
                          * Signs & Symptoms en EspaÃ±ol
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Chicken Salad, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Chicken Salad en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Kratom, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Kratom en EspaÃ±ol
                          * Recalls and Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Montevideo Infections Linked to Raw Sprouts, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Raw Sprouts en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Shredded Coconut, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Shredded Coconut en EspaÃ±ol
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Shredded Coconut á» Viá»t Nam [PDF â 3 pages]
                          * Recall and Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2017 Outbreaksplus icon
                        * _Salmonella_ Urbana Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Urbana Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Newport & Infantis Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Newport & Infantis Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Anatum Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Anatum Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                          * Recall & Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Turtles, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles, 2017 en EspaÃ±ol
                          * Case Count Maps
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                          * Recall & Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Laboratory Exposure, 2017plus icon
                          * Advice to Students & Employees in Microbiology Laboratories
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry in Backyard Flocksplus icon
                          * Case Count Maps
                          * Live Poultry FAQ
                      * 2016 Outbreaksplus icon
                        * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Contact with Dairy Calves, 2016plus icon
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                        * _Salmonella_ Oranienburg Infections Linked to Shell Eggs, 2016plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Reading and _Salmonella_ Abony Infections linked to Alfalfa Sprouts, 2016plus icon
                          * Advice to Consumers & Retailers
                          * Case Count Maps 
                          * Epi Curves 
                          * Signs & Symptoms 
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2016plus icon
                          * Advice to Consumers and Retailers
                          * Live Poultry FAQs
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Montevideo and _Salmonella_ Senftenberg Infections Linked to Wonderful Pistachios, 2016plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Alfalfa Sprouts from One Contaminated Seed Lot, 2016plus icon
                          * Advice to Consumers & Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Virchow Infections Linked to Raw Meal Organic Shake and Meal Products, 2016plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2015 Outbreaksplus icon
                        * _Salmonella_ Paratyphi B variant L(+) tartrate(+) Infections Linked to Sprouted Nut Butter Spreads, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles, 2015plus icon
                          * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles en EspaÃ±ol
                          * Advice to Pet Owners
                          * Advice to Pet Owners en EspaÃ±ol
                          * Signs & Symptoms 
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Poona Infections Linked to Imported Cucumbers, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Multidrug-Resistant _Salmonella_ I 4,[5],12:i:- and _Salmonella_ Infantis Infections Linked to Pork, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Enteritidis Infections Linked to Raw, Frozen, Stuffed Chicken Entrees Produced by Aspen Foods, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Drug-Resistant _Salmonella_ Enteritidis Infections Linked to Raw, Frozen, Stuffed Chicken Entrees Produced by Barber Foods, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2015plus icon
                          * Advice to Backyard Flock Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Raw Tuna, 2015plus icon
                          * Advice to Retailers & Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Pet Crested Geckos, 2015plus icon
                          * Advice to Pet Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2014 Outbreaksplus icon
                        * Enteritidis Infections Linked to Bean Sprouts, 2014plus icon
                          * Advice to Consumers & Retailers
                          * Final Case Count Maps
                          * Final Epi Curve
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Braenderup Infections Linked to Nut Butter, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human Typhimurium Infections Linked to Laboratory Exposure, 2014plus icon
                          * Advice to Students & Employees in Labs
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Chia Powder, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Frozen Feeder Rodents, 2014plus icon
                          * Advice to Pet Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Pet Bearded Dragons, 2014plus icon
                          * Advice to Pet Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Heidelberg Infections Linked to Tyson Brand Mechanically Separated Chicken, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Institutions
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Stanley Infections Linked to Raw Cashew Cheese, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2013 Outbreaksplus icon
                        * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Foster Farms Brand Chicken, 2013plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                          * Timeline of Events
                        * _Salmonella_ Mbandaka Infections Linked to Tahini Sesame Paste, 2013plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Live Poultry in Backyard Flocks, 2013plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2013plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Saintpaul Infections Linked to Imported Cucumbers, 2013plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Chicken, 2013plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Ground Beef, 2013plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2012 Outbreaksplus icon
                        * Bredeney Infections Linked to Peanut Butter, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Hedgehogs, 2012plus icon
                          * Advice to Pet Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Braenderup Infections Associated with Mangoes, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Typhimurium and Newport Infections Linked to Cantaloupe, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Enteritidis Infections Linked to Ground Beef, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Hadar Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Montevideo Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infantis Infections Linked to Dry Dog Food, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Information for Pet Owners
                          * Information for Veterinarians
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Bareilly and Nchanga Infections Associated with a Raw Scraped Ground Tuna Product, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                          * Timeline of Events
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles, 2012plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Outbreaks Diagram
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resource
                        * Enteritidis Infections Linked to Restaurant Chain A, 2012
                      * 2010 through 2011 Outbreaksplus icon
                        * Typhimurium Infections Linked to Ground Beef
                        * Heidelberg Infections Linked to Kosher Broiled Chicken Livers
                        * Enteritidis Infections Linked to Turkish Pine Nuts
                        * Heidelberg Infections Linked to Ground Turkey
                        * Agona Infections Linked to Whole, Fresh Imported Papayas
                        * Enteritidis Infections Linked to Alfalfa Sprouts and Spicy Sprouts
                        * Altona and Johannesburg Infections Linked to Chicks and Ducklings
                        * Typhimurium Infections Associated with Lab Exposure
                        * Typhimurium Infections Linked to African Dwarf Frogs
                        * Hadar Infections Associated with Turkey Burgers
                        * Panama Infections Linked to Cantaloupe
                        * I 4,[5],12:i:- Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                        * Enteritidis Infections Associated with Shell Eggs
                        * Chester Infections Associated with Cheesy Chicken & Rice Frozen EntrÃ©e
                        * Typhi (Typhoid Fever) Associated with Frozen Mamey Fruit Pulp
                        * Hartford and Baildon Infections Associated with Restaurant Chain A
                        * I 4,[5],12:i:- Linked to Frozen Rodents
                        * Newport Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                        * Montevideo Infections Linked to Red and Black Pepper/Italian-Style Meats
                      * 2006 through 2009 Outbreaksplus icon
                        * Saintpaul Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Pistachio Nuts
                        * Typhimurium Infections Linked to Peanut Butter
                        * Saintpaul Infections Linked to Raw Produce
                        * Agona Infections Linked to Rice & Wheat Puff Cereal
                        * Litchfield Infections Linked to Cantaloupe
                        * I 4,[5],12:i:- Infections Linked to Pot Pies
                        * Human Schwarzengrund Infections Linked to Dry Pet Food
                        * Wandsworth Infections Linked to Veggie Booty
                        * Tennessee Infections Linked to Peanut Butter
                        * Typhimurium Infections Linked to Tomatoes
                    * For Health Professionals
                    * Surveillanceplus icon
                      * _Salmonella_ Atlasplus icon
                        * 32 Individual Serotypes Reports
                        * Importance of Serotyping
                        * Snapshots of Serotypes
                    * Communication Materials
                    * Reports & Publicationsplus icon
                      * MMWR Articles
                      * References

Related Links

                    * Multistate Foodborne Outbreaks
                    * Zoonotic Diseases (Diseases from Animals)
                    * Foodborne Illness A-Z
                    * Estimates of Foodborne Illness
                    * Report a Foodborne Illness
                    * Foodsafety.govExternal file_external 
                    * U.S. Food and Drug Administration (FDA)External file_external 
                    * USDA Food Safety and Inspection ServiceExternal file_external 

Follow Salmonella

![Sign up for RSS feed.](/salmonella/images/outbreaks/rss-icon.png)

Sign up for RSS Feed

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                    * Acerca de los CDC
                    * Empleos
                    * Financiamiento
                    * Politicas
                    * Visores de archivos y reproductores

                    * Privacidad
                    * Ley FOIA
                    * Ley No Fear
                    * OIG
                    * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                    * Facebook
                    * Twitter
                    * Youtube
                    * Instagram
  

                    * Syndicate
                    * CDC TV
                    * RSS
                    * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

                    * Facebook
                    * Twitter
                    * LinkedIn
                    * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

file_external

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                    * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                    * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                    * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                    * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[8 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM

