https://espanol.cdc.gov/enes/flu/treatment/whatyoushould.htmLink: https://espanol.cdc.gov/enes/flu/treatment/whatyoushould.htm    
                Description: Lo que el pÃºblico en general deberÃ­a saber sobre los medicamentos antivirales contra la influenza - CDC    
                Keywords: antivirales, medicamentos antivirales, medicamentos antivirales,  tamiflu,  oseltamivir,  zanamivir,  relenza, adamantanos, amantadina, rimantadina, tratamiento de la influenza, PrevenciÃ³n de la influenza, efectos secundarios de los medicamentos antivirales (AV), duraciÃ³n del tratamiento con AV, quiÃ©n debe tomar medicamentos AV, cÃ³mo mezclar el Tamiflu, Influenza (gripe), Influenza estacional    
                            

Saltar directamente al contenido del sitio Saltar directamente a las opciones
de pÃ¡ginas Saltar directamente al enlaceÂ A-Z

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â¢

Buscar ____

Ã

Enviar __

Para una lista completa de temas: Ãndice A-Z de los CDC

Influenza (gripe)

NavegaciÃ³n de secciÃ³n

Inicio

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Correo electrÃ³nico
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Sindicar

# Lo que debe saber: antivirales para la influenza

English

Menos

PÃ¡ginas relacionadas

![un mÃ©dico sosteniendo pastillas y una receta
mÃ©dicaÂ ](https://www.cdc.gov/flu/images/treatment/antivirals-what-
you-600px.jpg)

En esta pÃ¡gina

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Â¿Hay un tratamiento para la influenza?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Â¿QuÃ© son los medicamentos antivirales?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Â¿QuÃ© deberÃ­a hacer si creo que contraje la influenza?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Â¿Es necesario que aÃºn me vacune contra la influenza?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Â¿CuÃ¡les son los beneficios de los medicamentos antivirales?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Â¿CuÃ¡ndo se deben tomar los medicamentos antivirales como parte de un tratamiento?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Â¿QuÃ© medicamentos antivirales se recomiendan para esta temporada de influenza?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Â¿CuÃ¡nto tiempo se deben tomar los medicamentos antivirales?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Â¿CuÃ¡les son los posibles efectos secundarios de los medicamentos antivirales?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Â¿Los niÃ±os pueden tomar medicamentos antivirales?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Â¿Las mujeres embarazadas pueden tomar medicamentos antivirales?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Â¿QuiÃ©nes deben tomar los medicamentos antivirales?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * cuadro

### Â¿Hay un tratamiento para la influenza?

SÃ­. Hay medicamentos recetados llamados "medicamentos antivirales" que se
pueden usar para tratar la influenza. Los CDC recomiendan tratamiento
inmediato para aquellas personas que tengan una infecciÃ³n o una presunta
infecciÃ³n por el virus de la influenza y para quienes tengan un alto riesgo
de presentar graves complicaciones por la influenza, tales como las personas
con asma, diabetes (incluida la diabetes gestacional) o enfermedades
cardiacas.

### Â¿QuÃ© son los medicamentos antivirales?

Los antivirales son medicamentos recetados (pastillas, soluciÃ³n lÃ­quida,
polvo para inhalar o soluciÃ³n intravenosa) que combaten la influenza en el
cuerpo. Los medicamentos antivirales no son medicamentos de venta libre. SÃ³lo
puede adquirirlos siÂ tiene una receta de su proveedor de atenciÃ³n mÃ©dica.
Los medicamentos antivirales son distintos de los antibiÃ³ticos que combaten
las infecciones bacterianas.

### Â¿QuÃ© deberÃ­a hacer si creo que contraje la influenza?

Si contrae la influenza, los medicamentos antivirales son una opciÃ³nÂ para el
tratamiento. Consulte de inmediato a su mÃ©dico si tiene un alto riesgo de
presentar complicaciones graves por la influenza (verÂ laÂ   casilla a
continuaciÃ³n para acceder a una lista completa de los factores de alto
riesgo) y si tiene sÃ­ntomas de la enfermedad. Los signos y sÃ­ntomas de la
influenza incluyenÂ sentirse afiebrado,Â tos, dolor de garganta, mucosidad
nasal o nariz tapada, dolores musculares o corporales, dolores de cabeza,Â
escalofrÃ­os y fatiga. Su mÃ©dico puede recetarle medicamentos antivirales
para tratar la influenza.

### Â¿Es necesario que aÃºn me vacune contra la influenza?

SÃ­. Los medicamentos antivirales no reemplazan a la vacuna contra la
influenza. Si bien la efectividad de la vacuna contra la influenza puede
variar, la vacunaciÃ³n es la mejor manera de prevenir la influenza estacional
y sus posibles complicaciones graves. Los medicamentos antivirales son una
segunda lÃ­nea de defensa que se puede usar paraÂ **tratar** la enfermedad
(incluida la influenza estacional y las variantes de los virus de la
influenza) si se enferma.

### Â¿CuÃ¡les son los beneficios de los medicamentos antivirales?

El tratamiento con antiviralesÂ es mÃ¡s efectivo cuando se inicia apenas
aparece la enfermedad. Cuando el tratamiento se inicia dentro de los dos dÃ­as
de la apariciÃ³n de los sÃ­ntomas, los medicamentos antivirales pueden reducir
la fiebre, aliviar los sÃ­ntomas y reducir el tiempo de la enfermedad
alrededor de un dÃ­a.Â AdemÃ¡s, pueden disminuir el riesgo de desarrollar
complicaciones por la influenza, tales como infecciones del oÃ­do en niÃ±os,
complicaciones respiratorias que requieren de antibiÃ³ticosÂ y
hospitalizaciones en adultos.  Para las personas con alto riesgo de presentar
complicaciones graves por la influenza, el tratamiento temprano con
medicamentosÂ antiviralesÂ puede implicar tener una enfermedad mÃ¡s leve en
vez deÂ presentar complicaciones mÃ¡s graves a causa de la influenza que
requieran de una hospitalizaciÃ³n.  En el caso de los adultos hospitalizados a
causa de la influenza, estudios revelan que el tratamiento antiviral temprano
puede disminuir el riesgo de muerte.

 Arriba

### Â¿CuÃ¡ndo se deben tomar los medicamentos antivirales como parte de un
tratamiento?

Hay estudios que demuestran que los medicamentos antivirales funcionan mejor
como tratamiento cuando Ã©ste comienza a los dos dÃ­as de haberse enfermado.
No obstante, empezar a tomarlos mÃ¡s tarde aÃºn puede ser Ãºtil, especialmente
si la persona enferma tiene alto riesgo de sufrir complicaciones graves por la
influenza o estÃ¡ hospitalizada a causa de laÂ influenza.  Siga las
instrucciones para tomar estos medicamentos.

### Â¿QuÃ© medicamentos antivirales se recomiendan para esta temporada de
influenza?

Existen tres medicamentos antivirales aprobados por la FDA recomendados por
los CDC para tratar la influenza esta temporada.

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * fosfato deÂ oseltamivirÂ (disponible en versiÃ³n genÃ©rica o comercializado comoÂ TamifluÂ®),Â 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * zanamivirÂ (marca comercialÂ RelenzaÂ®),
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * peramivirÂ (marca comercialÂ RapivabÂ®) y
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * baloxavir marboxil (marca comercial XofluzaÂ®).

_El oseltamivir genÃ©rico Ã­cono de sitio externo_ y Tamiflu®Â estÃ¡n
disponibles en pastillas o en soluciÃ³n lÃ­quida y estÃ¡n aprobados por la FDA
para el tratamiento temprano de la influenza en personas a partir de losÂ 14
dÃ­as de vida en adelante. Zanamivir es un polvo para inhalar que estÃ¡
aprobado para el tratamiento temprano de la influenzaÂ en personas de 7 aÃ±os
de edad en adelante. ( **Nota** : el zanamivir (nombre comercialÂ Relenza®) se
administra utilizando un inhalador y no se recomienda para personas con
problemas respiratorios como asma o EPOC. El Peramivir lo administra un
proveedor de atenciÃ³n mÃ©dica por vÃ­a intravenosaÂ y estÃ¡ aprobado para el
tratamiento temprano de la influenzaÂ en personas a partir de losÂ 2 aÃ±os de
edad en adelante. El Baloxavir es una pastilla de administraciÃ³n oral en una
sola dosisÂ y estÃ¡ aprobado para el tratamiento temprano de la influenzaÂ en
personas a partir de losÂ 12 aÃ±os de edad en adelante. ( **Nota** : el
baloxavir (nombre comercialÂ Xofluza®) no estÃ¡ recomendado para mujeres
embarazadas, madres lactantes, pacientes ambulatorios con enfermedades
progresivas o con complicaciones o pacientes hospitalizados ya que no hay
datos fehacientesÂ acerca del uso del baloxavirÂ en estos pacientes).

### Â¿CuÃ¡nto tiempo se deben tomar los medicamentos antivirales?

La duraciÃ³n del tratamiento varÃ­a segÃºn el medicamento antiviralÂ recetado.
El oseltamivirÂ y elÂ zanamivirÂ por lo general se deben administrar dos veces
por dÃ­a durante 5 dÃ­as, aunque es posible que las personas que se encuentran
hospitalizadas a causa de la influenza necesiten tomar el medicamento
antiviral por mÃ¡s de 5 dÃ­as. El peramivirÂ se administraÂ por vÃ­a
intravenosaÂ una vez en un lapso de 15 aÂ 30 minutos. Baloxavir se administra
en una sola dosis oral.

__ Arriba

### Â¿CuÃ¡les son los posibles efectos secundarios de los medicamentos
antivirales?

Los efectos secundarios son diferentes en cada medicamento. Los efectos
secundarios mÃ¡s comunes del oseltamivirÂ son nÃ¡useas y vÃ³mitos. El
zanamivirÂ puede causar broncoespasmosÂ y elÂ peramivirÂ puede provocar
diarrea. TambiÃ©n se reportaron otros efectos secundarios menos comunes. Su
proveedor de atenciÃ³n mÃ©dica puede brindarle mÃ¡s informaciÃ³n acerca de
estos medicamentos o puede visitar el _sitio web de la AdministraciÃ³n de
Alimentos y Medicamentos (FDA) Ã­cono de sitio externo_ para obtener
informaciÃ³n especÃ­fica acerca de los medicamentos antivirales, incluido el
prospecto del fabricante.

Los niÃ±os y los medicamentos antivirales contra la influenza

Padres: si su hijo contrae influenza, los medicamentos antivirales son una
opciÃ³n de tratamiento segura y eficaz. El tratamiento con medicamentos
antivirales contra la influenza se debe iniciar dentro de los 2 dÃ­as despuÃ©s
del inicio de la enfermedad y tomarse durante 5 dÃ­as.

Conocer mÃ¡s

### Â¿Los niÃ±os pueden tomar medicamentos antivirales?

SÃ­. ElÂ oseltamivir es recomendado por los CDC y la American Academy ofÂ
PediatricsÂ (AAP) para el tratamiento temprano de la influenza en personas de
cualquier edad y para la prevenciÃ³n de la influenza (p. ej., profilaxis) en
personas deÂ 3 meses en adelante. El zanamivirÂ es recomendado para el
tratamiento temprano de la influenza en personas deÂ 7 aÃ±os de edad en
adelante y para la prevenciÃ³n de la influenza en personas deÂ 5 aÃ±os de edad
en adelante. El peramivirÂ es recomendado para el tratamiento temprano de la
influenzaÂ en personas de 2 aÃ±os de edad en adelante. El baloxavirÂ es
recomendado para el tratamiento temprano de la influenza en personas deÂ 12
aÃ±os de edad en adelante.

Si el proveedor de atenciÃ³n mÃ©dicaÂ le receta oseltamivir en cÃ¡psulas a su
hijo y el pequeÃ±o no puede tragarlas, puede abrir las cÃ¡psulas que le
indicaron, mezclarlas con alguna bebida dulce espesa y darle el medicamento de
esa manera. Â¡MÃ¡s informaciÃ³n aquÃ­.

### Â¿Las mujeres embarazadas pueden tomar medicamentos antivirales?

SÃ­. ElÂ oseltamivir oral es recomendado para el tratamiento de mujeres
embarazadas con influenza ya que al compararlo con otros medicamentos
antivirales recomendados,Â la mayorÃ­a de los estudios realizados con este
medicamento indican que es seguro y beneficioso durante el embarazo. El
baloxavirÂ no estÃ¡ recomendado para mujeres embarazadas o madres lactantes ya
que no hay datos disponibles acerca de la eficacia y seguridad.

### Â¿QuiÃ©nes deben tomar los medicamentos antivirales?

Es sumamente importante queÂ los medicamentos antivirales contra la influenza
sean suministrados lo antes posible para tratar a los pacientes hospitalizados
a causa de la influenza, personasÂ que estÃ¡n muy enfermas por la influenza
pero que no necesitan ser hospitalizadas y aquellas personas con alto riesgo
de presentar complicaciones graves por la influenza segÃºn la edad o el estado
de salud si tienen sÃ­ntomas de la influenza. Si bien las demÃ¡s personas conÂ
enfermedad leveÂ que no corren alto riesgo de sufrir complicaciones por la
influenza tambiÃ©n puedenÂ recibir un tratamiento temprano con medicamentos
antivirales recetados por su mÃ©dico, la mayorÃ­a de las personasÂ sanas que
contraen la influenza no necesitan ser tratadas con medicamentos antivirales.

##### A continuaciÃ³n puede ver una lista de todos los factores de salud y de
edad que son conocidos por aumentar el riesgo de complicaciones graves
causadas por la influenza en las personas:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Asma
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * AfeccionesÂ neurolÃ³gicas o del neurodesarrollo
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Trastornos sanguÃ­neos (como anemia falciforme)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Enfermedades pulmonares crÃ³nicas (como enfermedad pulmonar obstructiva crÃ³nica [COPD] y fibrosis quÃ­stica)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Trastornos endocrinos (como diabetes mellitus)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Enfermedades cardiacas (como enfermedad cardiaca congÃ©nita, insuficiencia cardiaca congestiva y enfermedad de la arteria coronaria)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Afecciones renales
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Enfermedades del hÃ­gado
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Trastornos metabÃ³licos (como trastornos metabÃ³licos congÃ©nitos y trastornos mitocondriales)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Personas que tienen obesidad, con un Ã­ndice de masa corporal [IMC] de 40 o mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Personas menores de 19 aÃ±os de edad que estÃ¡n recibiendo una terapia a largo plazo a base de aspirinasÂ oÂ salicilatos.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Personas con sistema inmunitario debilitado debido a una enfermedadÂ (como personas con VIH o SIDA o cÃ¡ncer como la leucemia) o medicamentos (como los que reciben tratamientosÂ radiolÃ³gicos o de quimioterapia para tratar el cÃ¡ncer o personas con afecciones crÃ³nicasÂ que requieren corticosteroidesÂ u otros medicamentos que comprometen el sistema inmunitario)

**Otras personas con alto riesgo de contraer influenza:**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Adultos de 65 aÃ±os de edad y mayores
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * NiÃ±os menores de 2 aÃ±os1
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Mujeres embarazadas y mujeres dentro de las 2 semanas posteriores al tÃ©rmino del embarazo
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * IndÃ­genas estadounidenses y nativos de Alaska
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Personas que viven en asilos de ancianos y otros centros de cuidados a largo plazo
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * 1Â Si bien se considera que todos los niÃ±os menores de 5 aÃ±os tienen alto alto riesgo de tener complicaciones graves por la influenza, el riesgo mÃ¡s alto lo tienen los niÃ±os menores deÂ 2 aÃ±os, con las tasas mÃ¡s altas de hospitalizaciÃ³n y muerte entre los bebÃ©sÂ menores deÂ 6 meses.

### Recursos adicionales

![Lo que debe saber sobre los medicamentos antivirales contra la
influenza](https://www.cdc.gov/flu/images/freeresources/print-
thumbnails/general/antiviral-factsheet-updated.jpg)

#### Lo que debe saber sobre los medicamentos antivirales contra la influenza
(gripe)

Hoja informativa Ã­cono de pdf[107 KB, 2 pÃ¡ginas]

![Tratamiento de la influenza
\(gripe\)](https://www.cdc.gov/flu/images/freeresources/print-
thumbnails/treating-influenza-600px.jpg)

#### Tratamiento de la influenza (gripe)

Hoja informativa Ã­cono de pdf[308 KB, 2 pÃ¡ginas, 8.5″ x 11″]

![Mesa redonda sobre la influenza: Video sobre Tome
tres](https://www.cdc.gov/flu/images/freeresources/media/thumbnail-seasonal-
flu.jpg)

Mesa redonda sobre la influenza: Video sobre Tome tresÃ­cono de sitio externo
[TransmisiÃ³n, 2 min. 20 seg.]  
El Dr. Joe Bresee describe cÃ³mo evitar contraer la influenza estacional y
contagiarla a otros siguiendo estos tres pasos.

**Descargo de responsabilidad:** Es posible que en este sitio encuentre
algunos enlaces que le lleven a contenido disponible solo en ingles. **Adem
as, el contenido que se ha traducido del ingles se actualiza a menudo**, lo
cual puede causar la aparicion temporal de algunas partes en ese idioma hasta
que se termine de traducir (generalmente en 24 horas). Llame al 1-800-CDC-INFO
si tiene preguntas sobre la influenza estacional, cuyas respuestas no ha
encontrado en este sitio. Agradecemos su paciencia.

Esta pÃ¡gina fue revisada el  22 de abril de 2019

Fuente del contenido: Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades, Centro Nacional de VacunaciÃ³n y Enfermedades Respiratorias
(NCIRD)

inicio Influenza (gripe) estacional

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Acerca de la influenzaÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Lo que necesita saber
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * CuÃ¡ndo es la temporada de influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * PropagaciÃ³n de la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Conocer los virus de la influenza Ã­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Tipos de virus de influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * CÃ³mo pueden cambiar los virus de la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * CaracterizaciÃ³n antigÃ©nica
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * CaracterizaciÃ³n genÃ©tica
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * ReconstrucciÃ³n del virus de la influenza pandÃ©mica de 1918
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * DetecciÃ³n molecular avanzada
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Carga de la influenzaÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Estimaciones preliminares de la carga de la influenza durante la temporadaÂ 2019-2020Â 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * CÃ³mo los CDC calculan la carga estimada
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Por quÃ© los CDC calculan la carga de la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Temporadas pasadas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Preguntas frecuentes
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * CÃ³mo los CDC clasifican la gravedad de la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Glosario de tÃ©rminos sobre la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Preguntas y respuestas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * QuiÃ©nes tienen alto riesgo de presentar complicaciones por la influenzaÂ Ã­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Adultos mayores de 65Â 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Mujeres embarazadasÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Embarazadas y seguridad de la vacuna contra la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Asma
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Enfermedad cardiaca y accidentes cerebrovasculares
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Diabetes
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * VIH/ SIDA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * CÃ¡ncer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * QuÃ© deben saber los padresÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Cuidadores de bebÃ©s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * NiÃ±os pequeÃ±os
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Los niÃ±os con afecciones neurolÃ³gicas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Los niÃ±os y los medicamentos antivirales
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Mezclar las cÃ¡psulas de oseltamivirÂ para niÃ±os
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Temporada de influenzaÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Lo que necesita saber para la temporada 2019-20
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Proveedores de atenciÃ³n mÃ©dica
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Temporadas de influenza anterioresÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * 2018-2019
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * 2017-2018
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * 2016-2017
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * 2015-2016
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * 2014-2015
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * 2013-2014
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * 2012-2013
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * 2011-2012
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * 2010-2011
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * 2009-2010
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * 2007-2008
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * 2006-2007
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Prevenir la influenzaÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * CÃ³mo prevenir la influenzaÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Medidas de prevenciÃ³n
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Datos clave sobre la vacuna contra la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * QuiÃ©n necesita la vacuna contra la influenza y cuÃ¡ndoÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * QuiÃ©nes deberÃ­an vacunarse y quiÃ©nes NO
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Beneficios de la vacunaÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Publicaciones sobre los beneficios de la vacunaÂ 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Diferentes vacunas contra la influenzaÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Vacuna inyectable contra la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Vacuna contra la influenza con virus vivos atenuados o LAIV/Vacuna en atomizador nasal
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Vacuna tetravalente contra la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Vacuna contra la influenza de dosis alta
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Vacuna contra la influenza con coadyuvante
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Vacuna contra la influenza a base de cÃ©lulas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Vacuna recombinadaÂ contra la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Vacuna intradÃ©rmica contra la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * VacunaciÃ³n contra la influenza por medio de una inyecciÃ³n a presiÃ³n
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * CÃ³mo se elaboran las vacunas contra la influenzaÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Avances enÂ vacunas contra la influenza.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * SelecciÃ³n de los virus para la vacuna contra la influenza estacional
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Proyectos para mejorar las vacunas contra la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Seguridad de la vacuna contra la influenzaÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Preguntas y respuestasÂ sobre la seguridad de las vacunas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Convulsiones febriles posteriores a la vacunaciÃ³n
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Vacuna contra la influenza y personas alÃ©rgicas a los huevos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * SÃ­ndrome de Guillain-BarrÃ© (SGB)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Timerosal
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Conceptos errÃ³neos acerca de las vacunas contra la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * HÃ¡bitos saludables para prevenir la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Suministro y distribuciÃ³n de la vacunaÂ Ã­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Suministro de vacunas temporada 2019-2020
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Preguntas frecuentes sobreÂ el suministro de la vacuna
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Referencia histÃ³rica de las dosis de vacunas distribuidas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Las vacunas contra la influenza son efectivasÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * QuÃ© tan bien funcionan las vacunas contra la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Redes de efectividad de la vacuna contra la influenza de los CDCÂ Ã­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Red Estadounidense de Efectividad de la Vacuna contra la Influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Red de Efectividad de la Vacuna contra la Influenza para Adultos Hospitalizados (HAIVEN)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * CÃ³mo se miden la efectividad y la eficacia de la vacuna
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Por quÃ© los CDC estiman la efectividad de la vacuna
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Estudios sobre la efectividad de la vacunaÂ Ã­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Efectividad de la vacuna 2019-2020
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * La efectividad de la vacuna en temporadas anterioresÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Tablas de la efectividad de la vacuna para la temporadaÂ 2011-12
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Tablas de la efectividad de la vacuna para la temporadaÂ 2012-13
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Tablas de la efectividad de la vacuna para la temporadaÂ 2013-14
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Tablas de la efectividad de la vacuna para la temporadaÂ 2014-15
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Tablas de la efectividad de la vacuna para la temporadaÂ 2015-16
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Tablas de la efectividad de la vacuna para la temporadaÂ 2016-17
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Tablas de la efectividad de la vacuna para la temporadaÂ 2017-18
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Tablas de la efectividad de la vacuna para la temporadaÂ 2018-19
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Carga de la influenza que evitÃ³ la vacunaciÃ³nÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * CÃ³mo los CDC estiman la carga de enfermedad que se previno
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Por quÃ© los CDC estiman la carga de enfermedad que se previno
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Estimaciones de la carga de enfermedad que se previno en temporadas anteriores
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * SÃ­ntomas y diagnÃ³stico Ã­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * SÃ­ntomas de la influenza y sus complicacionesÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Lo que las personas conÂ infecciÃ³n por estafilococoÂ deben saber acerca de la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * La diferencia entre el resfrÃ­o y la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * DiagnÃ³stico
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * TratamientoÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Lo que necesita saber
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * QuÃ© son los medicamentos antivirales contra la influenzaÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Resistencia a medicamentos antivirales
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Baloxavir marboxil
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * QuÃ© hacer si se enferma
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Cuidar a una persona enferma
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Escuelas, empresas y viajerosÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Escuelas y proveedores de cuidado infantilÃ­cono de mÃ¡s __
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * GuÃ­a para administradores escolares
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Limpieza y desinfecciÃ³n de escuelasÂ 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * VacunaciÃ³n en escuelas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Empresas y empleadoresÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Prevenir la influenza en el lugar de trabajo
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Promocionar la vacunaciÃ³n en el lugar de trabajo
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Recursos para habilitarÂ una clÃ­nica de vacunaciÃ³n
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * QuÃ©dese en casa cuando estÃ© enfermo
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Viajeros
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Profesionales de la saludÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Los trabajadores de la salud necesitan unaÂ vacuna contra la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Recomendaciones del ACIPÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Antecedentes del ACIP 2019-20Â 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Antecedentes y epidemiologÃ­a
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Resumen del ACIP 2019-20Â 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * VacunaciÃ³nÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * VacunaciÃ³n contra la influenza y el aborto espontÃ¡neo 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Tabla de vacunasÂ aprobadas paraÂ 2019-2020
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Dosis y administraciÃ³n de la vacuna
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Para mÃ©dicos:Â Resumen de vacunaciÃ³nÂ 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Para mÃ©dicos:Â Seguridad de la vacuna
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * PlanificaciÃ³n clÃ­nica de vacunaciÃ³n contra la influenza a gran escala
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * ReasignaciÃ³n de la vacuna contra la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Ãmbitos de vacunaciÃ³n
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Recomendar firmemente que se vacunen contra la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Herramientas para preparar su prÃ¡ctica para la temporada de influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Publicaciones en medios sociales de muestra
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * InformaciÃ³n para mÃ©dicos sobre las pruebas del virus de la influenzaÂ Ã­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * VisiÃ³n general de los mÃ©todos de pruebas de detecciÃ³n de la influenzaÂ 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * InformaciÃ³n sobre la toma de especÃ­menes respiratorios para las pruebas del virus de la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Signos y sÃ­ntomas clÃ­nicos de la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * SÃ­ntomas yÂ diagnÃ³stico por laboratorio 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * InformaciÃ³n para mÃ©dicos sobre lasÂ pruebas de diagnÃ³stico rÃ¡pido de la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Pruebas de diagnÃ³stico rÃ¡pido de la influenza (RIDT)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * GuÃ­a: Uso de pruebas de diagnÃ³stico rÃ¡pido 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * InformaciÃ³n sobre pruebas moleculares rÃ¡pidas, RT-PCR y otras pruebas moleculares para el diagnÃ³stico de infecciÃ³n por el virus de la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Pruebas basadas en la detecciÃ³n de Ã¡cido nucleico
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * EvaluaciÃ³n mediante comunicaciÃ³n telefÃ³nica con el consultorio mÃ©dico
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Parotiditis e influenza 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Preguntas frecuentes sobreÂ parotiditis e influenzaÂ 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Algoritmo: InterpretaciÃ³n de los resultados de las pruebas de influenza cuando la influenza estÃ¡ en circulaciÃ³n
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Algoritmo: InterpretaciÃ³n de los resultados de las pruebas de influenza cuando la influenza NO estÃ¡ en circulaciÃ³n
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * GuÃ­a: Considerar la prueba para diagnosticar la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * GuÃ­a: Pruebas diagnÃ³sticas para influenza en brotes de entorno cerrado
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * InformaciÃ³n para laboratoriosÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Pruebas de diagnÃ³stico rÃ¡pido
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * GuÃ­a:Â Informes de laboratorio en formato electrÃ³nico basados en normas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Pruebas para detectar los virus de la influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Medicamentos antiviralesÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Para mÃ©dicos:Â Medicamentos antiviralesÂ 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Tipos deÂ medicamentos antivirales 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Material de referencia sobre antivirales 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * GuÃ­a: AntiviralesÂ y atenciÃ³n mÃ©dica en el Ã¡rea de obstetricia 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Suministro de medicamentos antivirales
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Control de infecciÃ³nÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Directrices paraÂ Ã¡mbitos de cuidados de salud
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * Medidas de control de infecciones respiratorias
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * GuÃ­a:Â Control de brotes de influenza en centros de cuidado a largo plazo
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * GuÃ­a: Uso de mascarillas para controlar la transmisiÃ³n de la influenzaÂ 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      * GuÃ­a:Â PrevenciÃ³n y control en las Ã¡reas de preparto y posparto 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Kit de herramientas para empleadores de cuidado a largo plazo
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * CapacitacionesÂ 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * Referencias y recursos para el profesional de la salud 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Noticias y temas destacados sobre la influenzaÃ­cono de mÃ¡s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * 2018-2019
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * 2017-2018
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * 2016-2017
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * 2015-2016
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * 2014-2015
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * 2013-2014
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * 2012-2013
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * 2011-2012
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * 2010-2011
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    * 2009-2010
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Lo nuevo

QuÃ© hacen los CDC

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * FluVaxView
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Centro de herramientas de comunicaciones
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Labor internacionalÂ 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Investigaciones sobre los brotes

correo_electrÃ³nico_03Reciba actualizaciones por correo electrÃ³nico

Para recibir actualizaciones semanales por correo electrÃ³nico sobre Influenza
estacional, ingrese su direcciÃ³n de correo electrÃ³nico:

Correo electrÃ³nico

InformaciÃ³n

Enviar

![Pandemia de influenza H1N1Â 2009-2019: una dÃ©cada
despuÃ©s](https://espanol.cdc.gov/img/cdc/ES_79140.png)

Tipos de influenza

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Estacional
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Pandemia
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Aviar
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Porcina
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Influenza en animales

**Â¿ALGUNA PREGUNTA?**

Visite CDC-INFO

Llame al 800-232-4636

ComunÃ­quese con CDC-INFO

Abierto 24/7

**INFORMACIÃN DE LOS CDC**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Acerca de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Empleos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Financiamiento
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * PolÃ­ticas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Visores de archivos y reproductores

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Privacidad
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Ley FOIA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Ley No Fear
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * OIG
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Aviso de no discriminaciÃ³n
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * **CONÃCTESE CON LOS CDC**  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Youtube
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Instagram
  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Sindicar
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * CDC TV
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * RSS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Correo electrÃ³nico

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos de los CDC Ã­cono de sitio
externo

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Correo electrÃ³nico

![AnalÃ­tica web](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--
NS/0)

SAS estadÃ­sticas

#### PolÃ­tica sobre notificaciÃ³n de salida/descargo de responsabilidad

Cerrar

**Los enlaces con este Ã­cono indican que usted estÃ¡ a punto de abandonar el
sitio web de los CDC.**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Los Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de EnfermedadesÂ (CDC) no pueden dar fe sobre la precisiÃ³n de un sitio web que no pertenece al Gobierno Federal.Â 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Los enlaces a sitios web que no pertenecen al Gobierno Federal no estÃ¡n avalados por los CDC, ni tampoco por ninguno de los empleados de los patrocinadores ni la informaciÃ³n y los productos presentados en el sitio.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Usted estarÃ¡ sujeto a la polÃ­tica de privacidad del sitio web de destino cuando siga el enlace.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  * Los CDC no son responsables del cumplimiento de la SecciÃ³n 508 (accesibilidad) en otros sitios web federales o privados.
Para obtener mÃ¡s informaciÃ³n sobre las polÃ­ticas de notificaciones web de
losÂ CDC, consulte Descargos de responsabilidad sobre sitios web.

Cancelar Continuar

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[4 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[9 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 10:08 AM
  *[12 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 7:00 AM
  *[Yesterday at 9:38 AM]: Monday, April 6, 2020 at 9:38 AM
  *[April 5 at 11:36 AM]: Sunday, April 5, 2020 at 11:36 AM
  *[April 3 at 1:33 PM]: Friday, April 3, 2020 at 1:33 PM
  *[March 26 at 12:39 PM]: Thursday, March 26, 2020 at 12:39 PM
  *[ 11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:30 AM
  *[ February 21]: Friday, February 21, 2020 at 11:22 AM
  *[April 1]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:29 PM
  *[June 16, 2016]: Thursday, June 16, 2016 at 1:00 PM
  *[ March 19]: Thursday, March 19, 2020 at 6:08 AM
  *[ March 17]: Tuesday, March 17, 2020 at 2:14 PM
  *[ June 26, 2016]: Sunday, June 26, 2016 at 5:35 PM
  *[11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:48 AM
  *[April 3 at 10:52 AM]: Friday, April 3, 2020 at 10:52 AM
  *[ March 1, 2019]: Friday, March 1, 2019 at 5:19 AM
  *[February 21, 2019]: Thursday, February 21, 2019 at 6:58 AM
  *[PDF]: Portable Document Format
  *[GTSS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[CDC]: Centers for Disease Control and Prevention
  *[GATS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[PDF-2.96 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.25 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-6.14 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.65MB]]: Portable Document Format
  *[NTCP]: National Tobacco Control Program
  *[OSH]: Office on Smoking and Health
  *[5 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[8 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 11:16 AM
  *[Yesterday at 2:45 PM]: Monday, April 6, 2020 at 2:45 PM
  *[April 3 at 5:08 AM]: Friday, April 3, 2020 at 5:08 AM
  *[April 1 at 8:09 AM]: Wednesday, April 1, 2020 at 8:09 AM
  *[February 2, 2017]: Thursday, February 2, 2017 at 11:10 AM
  *[ January 26, 2015]: Monday, January 26, 2015 at 5:31 PM
  *[October 31, 2015]: Saturday, October 31, 2015 at 8:00 PM
  *[March 24]: Tuesday, March 24, 2020 at 11:07 AM
  *[February 15]: Saturday, February 15, 2020 at 3:57 PM
  *[ May 1, 2018]: Tuesday, May 1, 2018 at 7:29 AM

