

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link Skip directly to A-Z link Skip directly to A-Z link

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â¢

Índice A-Z de los CDC

Enviar

Buscar

Enviar

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

Buscar menu desplegable

Enviar

Índice A-Z de los CDC: Índice A-Z de los CD

_Salmonella_

Section Navigation

CDC Home

                    * Facebook
                    * Twitter
                    * LinkedIn
                    * Email
                    * Syndicate

# Brote de infecciones por _Salmonella_ multirresistente vinculado a productos
de pollo crudo

ActualizaciÃ³n final

English (US)

Minus

Related Pages

![Illustration with a microscope and text reading Investigation
Notice](/salmonella/images/outbreaks/investigation-notice-banner-esp.jpg)

Publicada el 27 de febrero del 2019

Esta investigacion ha terminado. Los casos de enfermedad podrian continuar ya
que parece que esta cepa de _Salmonella_ se encuentra esparcida en la
industria del pollo. Las personas pueden contraer una infeccion por
_Salmonella_ al comer pollo que no este bien cocido o al tocar pollo crudo,
incluso los alimentos crudos para mascotas que estan envasados. Siempre cocine
el pollo completamente. Vea los consejos de los CDC para prevenir las
enfermedades transmitidas por alimentos, relacionadas con el pollo.

**Los CDC, y funcionarios reguladores y de salud p ublica en varios estados
investigaron un brote multiestatal de infecciones por _Salmonella_
multirresistente vinculado a productos de pollo crudo. El Servicio de
Inocuidad e Inspeccion de los Alimentos del Departamento de Agricultura de los
EE. UU. (USDA-FSIS) monitoreo el brote.**

Informacion final sobre el brote

![Illustration of a megaphone.](/salmonella/images/outbreaks/megaphone.jpg)

Vistazo general

                    * Casos reportados: 129
                    * Estados: 32
                    * Hospitalizaciones: 25
                    * Muertes: 1

                    * Al 21 de febrero del 2019, la investigacion de este brote habia terminado.
                    * Treinta y dos estados notificaron un total de 129 personas infectadas por las cepas de _Salmonella_ Infantis de este brote. 
                      * Veinticinco personas fueron hospitalizadas. Se notifico una muerte en Nueva York.
                    * Los hallazgos epidemiologicos y de laboratorio indicaron que muchos tipos de productos de pollo crudo de una variedad de fuentes estan contaminados con _Salmonella_ Infantis y estan causando enfermedad en las personas. 
                      * En las entrevistas, las personas enfermas reportaron haber comido productos de pollo de diferentes tipos y marcas, comprados en muchos sitios distintos.
                      * La cepa del brote se identifico en muestras tomadas de productos de pollo crudo, alimento para mascotas con pollo crudo y pollos vivos.
                    * Las pruebas de resistencia a los antibioticos, realizadas por los CDC, en bacterias _Salmonella_ aisladas de personas enfermas mostraron que la cepa del brote es resistente a multiples antibioticos. Para obtener mas informacion, lea las recomendaciones para los medicos.
                    * No se identifico un unico proveedor en comun de los productos de pollo crudo o de los pollos vivos.
                    * La cepa de _Salmonella_ Infantis del brote esta presente en pollos vivos y en muchos tipos de productos de pollo crudo, lo cual indica que podria haberse esparcido en la industria del pollo. Los CDC y el USDA-FSIS compartieron esta informacion con representantes de la industria del pollo y les han pedido que tomen medidas para reducir la contaminacion con _Salmonella_.

Recomendaciones para los consumidores y minoristas

![Illustration of a clipboard with check marks on
it.](/salmonella/images/outbreaks/clipboard.jpg)

**Siempre** **manipule el pollo crudo de manera cuidadosa** **y coc inelo
completamente para prevenir intoxicaciones alimentarias. Este brote es un
recordatorio de que el pollo crudo puede tener microbios que se pueden
propagar por su cocina y enfermarlo. Si bien la investigacion del brote ha
terminado, la cepa del brote parece estar esparcida en la industria del pollo
y las personas pueden seguir enfermandose.**

**Los CDC no est an recomendando que los consumidores eviten comer pollo
cocinado adecuadamente, ni que los minoristas dejen de vender productos de
pollo crudo.**

Tome las siguientes medidas para ayudar a prevenir las infecciones por
_Salmonella_ u otras infecciones transmitidas por alimentos, relacionadas con
el pollo:

                    * **L avese las manos.** Lavese las manos antes y despues de manipular productos de pollo crudo, incluso los alimentos crudos para mascotas que estan envasados. Lavese las manos despues de tener contacto con animales y despues de usar el baño.
                    * **Cocine completamente el pollo crudo para eliminar los microbios da ñinos.** Las pechugas de pollo, los pollos enteros y la carne de pollo molida (incluidas las hamburguesas y las salchichas de pollo) siempre se deben cocinar hasta alcanzar una temperatura interna de 165 °F para eliminar los microbios dañinos. Las sobras se deben recalentar hasta que alcancen los 165 °F. Use un termometro de alimentos para medir la temperatura e insertelo en la parte mas gruesa de la carneExternal. En el caso de las hamburguesas y salchichas, inserte el termometro en el costado hasta que la punta alcance el centro del alimento.
                    * **No propague los microbios del pollo crudo por su cocina.** No lave el pollo crudoExternal. Los microbios que se encuentran en los jugos de estas carnes crudas pueden propagarse a los mesones, los utensilios y a otros alimentos. Si es posible, para cortar el pollo crudo use una tabla diferente de la que use para cortar otras carnes crudas. Lave las tablas de cortar, los utensilios, los platos y las superficies con agua jabonosa caliente despues de preparar pollo y antes de continuar con la preparacion del siguiente producto.
                    * **Los CDC no recomiendan darles** **alimentos crudos a las mascotas**. Los microbios como las bacterias _Salmonella_ en el alimento crudo para mascotas pueden enfermarlas. Sus familiares tambien se pueden enfermar si manipulan el alimento crudo o cuidan a la mascota.

Sintomas de la infeccion por _Salmonella_

![Illustration of a person with stomach
pain.](/salmonella/images/outbreaks/symptoms.jpg)

                    * La mayoria de las personas con infeccion por _Salmonella_ presentan diarrea, fiebre y colicos estomacales 12 a 72 horas despues de haber estado expuestas a las bacterias.
                    * La enfermedad generalmente dura de 4 a 7 dias y la mayoria de las personas se recupera sin tratamiento.
                    * En algunas personas la diarrea puede ser tan grave que necesitan ser hospitalizadas. La infeccion por _Salmonella_ se puede propagar de los intestinos al torrente sanguineo y despues a otras partes del cuerpo.
                    * En casos raros, la infeccion por _Salmonella_ puede causar la muerte, a menos que la persona sea tratada pronto con antibioticos.
                    * Los niños menores de 5 años, los adultos mayores de 65 y las personas con el sistema inmunitario debilitado tienen una probabilidad mayor de enfermarse gravemente.
                    * Para obtener mas informacion, visite el sitio web de los CDC sobre la _Salmonella_.

Detalles de la investigacion

#### 27 de febrero de 2019

Los CDC, y funcionarios reguladores y de salud publica en varios estados
investigaron un brote multiestatal de infecciones por _Salmonella_ Infantis
vinculado a productos de pollo crudo. El Servicio de Inocuidad e Inspeccion de
los Alimentos del Departamento de Agricultura de los EE. UU. (USDA-FSIS)
monitoreo el brote.

Los investigadores de salud publica usaron el sistema PulseNet para
identificar los casos de enfermedad que podrian haber sido parte de este
brote. PulseNet es la red nacional de subtipificacion de los laboratorios de
agencias de salud publica y agencias reguladoras de los alimentos, coordinada
por los CDC. La identificacion genetica se realizo en las bacterias
_Salmonella_ aisladas de personas enfermas usando tecnicas llamadas
electroforesis en gel de campo pulsado (PFGE, por sus siglas en ingles) y
secuenciacion del genoma completo (WGS, por sus siglas en ingles). La red
PulseNet de los CDC administra la base de datos nacional de estas huellas
geneticas a fin de identificar los posibles brotes. La secuenciacion del
genoma completo da una huella genetica mas detallada que la electroforesis en
gel de campo pulsado. La secuenciacion del genoma completo realizada en
bacterias _Salmonella_ de personas enfermas en este brote mostro que estaban
muy relacionadas geneticamente. Esto significa que las personas enfermas
tenian mas probabilidades de tener una fuente en comun de infeccion.

Hasta el 19 de febrero del 2019, se habia reportado un total de 129 casos de
personas infectadas por la cepa de _Salmonella_ Infantis del brote en 32
estados. En la pagina web del mapa de casos reportadosse puede encontrar una
lista de los estados y la cantidad de casos en cada uno.

Los casos de enfermedad comenzaron entre el 8 de enero del 2018 y el 27 de
enero del 2019. La edad de las personas enfermas vario desde menos de 1 año
hasta los 105 años, con una mediana de edad de 42. El 69 % de las personas
enfermas son mujeres. De las 85 personas enfermas de las cuales se tiene
informacion, 25 (29 %) fueron hospitalizadas. Se notifico una muerte en Nueva
York.

En las entrevistas, las personas enfermas respondieron preguntas acerca de los
alimentos que consumieron y otras exposiciones que tuvieron la semana anterior
a que se enfermaran. De las 69 personas entrevistadas, 60 (el 87 %) dijeron
haber preparado o comido productos de pollo que se compraron crudos, como
pollo molido, trozos de pollo y pollo entero. Las personas enfermas reportaron
haber comprado productos de pollo crudo de muchas marcas diferentes y de
multiples tiendas. Una persona se enfermo despues de que algunas mascotas en
su casa comieran alimento para mascotas con pollo crudo molidoExternal. Dos
personas enfermas vivian con alguien que trabaja en un establecimiento donde
se crian o procesan pollos.

La cepa de _Salmonella_ Infantis del brote se ha identificado en muestras de
productos de pollo crudo de 76 mataderos o plantas de procesamiento, muestras
de alimento para mascotas con pollo crudo, y de pollos vivos. Las muestras
fueron recolectadas en estos mataderos y plantas de procesamiento como parte
de las pruebas de rutina del Servicio de Inocuidad e Inspeccion de los
Alimentos, conforme a los estandares de desempeño respecto de la _Salmonella_.
La secuenciacion del genoma completo mostro que la cepa de _Salmonella_ de
estas muestras estaba muy relacionada geneticamente con la cepa de
_Salmonella_ de las personas enfermas.  Este resultado proporciono mas
evidencia de que las personas afectadas en este brote se enfermaron por
manipular o comer pollo crudo o semicrudo.

Los analisis de la secuenciacion del genoma completo hechos en bacterias
_Salmonella_ aisladas de muestras de 97 personas enfermas y de 139 alimentos o
muestras ambientales pronosticaron resistencia a algunos de los siguientes
antibioticos o a todos ellos: ampicilina, ceftriaxona, cloranfenicol,
ciprofloxacina, fosfomicina, gentamicina, higromicina, kanamicina, acido
nalidixico, estreptomicina, sulfametoxazol, tetraciclina y trimetoprim con
sulfametoxazol. Cuatro colonias aisladas no clinicas no presentaron la
resistencia prevista. Los analisis de siete colonias aisladas, realizados con
pruebas estandar de sensibilidad a los antibioticos por el laboratorio del
Sistema Nacional de Monitoreo de la Resistencia a los Antibioticos (NARMS), de
los CDC, confirmaron estos resultados (no se hicieron pruebas con este metodo
para la fosfomicina, la higromicina y la kanamicina). Estas infecciones
resistentes a los antibioticos pueden ser dificiles de tratar con los
antibioticos que se recomiendan habitualmente y podrian requerir una opcion
diferente de este tipo de medicamento. Hay recomendaciones disponibles para
los medicos.

Los datos disponibles indican que esta cepa de _Salmonella_ Infantis parece
estar presente en pollos vivos y en productos de pollo crudo. No se identifico
un unico proveedor en comun de los productos de pollo crudo o de los pollos
vivos.

Los CDC y el USDA-FSIS estan interactuando activamente con representantes de
la industria del pollo para explorar formas de reducir la presencia de
_Salmonella_ Infantis en los productos de este tipo de carne. Debido a que los
resultados de la investigacion indican que esta cepa de _Salmonella_ Infantis
esta presente tanto en pollos vivos como en productos de pollo crudo, las
investigaciones e intervenciones futuras para reducir la prevalencia de esta
cepa deberian dirigirse tanto a la industria de pollos vivos como a las
plantas procesadoras de pollo. Los consumidores deben tener en cuenta que el
pollo crudo podria estar contaminado con microbios dañinos. Siempre siga las
medidas respecto de la seguridad de los alimentos para prevenir las
infecciones de transmision alimentaria causadas por estos productos.

Al 21 de febrero del 2019, la investigacion de este brote habia terminado.

##### Actualizaciones anteriores >>

Cifras del brote

Map_01

Mapa de casos reportados

Chart_02

Cronograma de los casos reportados

Recursos importantes

                    * El pollo y la intoxicacion por alimentos
                    * Consejos sobre la seguridad de los alimentos
                    * _La Salmonella y los alimentos_
                    * La carne de ave molida y la seguridad de los alimentosExternal
                    * Ayude a resolver los brotes de enfermedades transmitidas por alimentos
                    * Como notificar una enfermedad transmitida por los alimentos

Esta pÃ¡gina fue revisada el: 27 de febrero de 2019

Fuente del contenido: Centers for Disease Control and Prevention, National
Center for Emerging and Zoonotic Infectious Diseases (NCEZID), Division of
Foodborne, Waterborne, and Environmental Diseases (DFWED)

home _Salmonella_ Homepage

                    * Questions & Answersplus icon
                      * Additional Information
                    * Prevention
                    * Symptoms
                    * Diagnosis & Treatmentplus icon
                      * Diagnostic and Public Health Testing
                    * Current Outbreaksplus icon
                      * Reporting Timeline
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Small Pet Turtlesplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a tortugas mascota pequeÃ±as
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Cut Fruitplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Ground Beefplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a la carne de res molida
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Turtlesplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a turtugas mascota
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Pig Ear Dog Treatsplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Papayasplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a papayas frescas enteras importadas de MÃ©xico
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Karawan brand Tahiniplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a tahini de la marca Karawan
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Backyard Poultryplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brotes de infecciones por _Salmonella_ vinculados a aves de corral domÃ©sticas
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Raw Tunaplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ Newport vinculado a atÃºn crudo congelado
                        * Mapa de casos reportados
                        * Cronograma de los casos reportados
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Pre-Cut Melonplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ Carrau vinculado a melÃ³n y sandÃ­a precortados
                        * Mapa de casos reportados
                        * Cronograma de los casos reportados
                        * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Butterball Brand Ground Turkeyplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado al pavo molido de marca Butterball
                        * Mapa de casos reportados
                        * Cronograma de los casos reportados
                        * Actualizaciones de la investigaciÃ³n del brote, por fecha
                      * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Hedgehogsplus icon
                        * Map of Reported Cases
                        * Timeline of Reported Cases
                        * Previous Outbreak Investigation Updates
                        * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a los erizos como mascota
                        * Mapa de casos reportados
                        * Cronograma de los casos reportados
                        * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                    * Previous Outbreaksplus icon
                      * 2018 Outbreaksplus icon
                        * Multidrug-Resistant _Salmonella_ Infections Linked to Raw Turkey Productsplus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por Salmonella multirresistente vinculado a productos de pavo crudo
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Tahini from Achdut Ltd., 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a tahini elaborado por Achdut Ltd.
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Raw Chicken Products, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Advice to Clinicians
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por Salmonella multirresistente vinculado a productos de pollo crudo
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Recomendaciones para los mÃ©dicos
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Ground Beef, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a carne molida de res
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Agbeni Infections, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Gravel Ridge Farms Shell Eggs, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado al pollo
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Chicken, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado al pollo
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Hy-Vee Spring Pasta Salad, 2018plus icon
                          * Map of Reported Cases
                          * Timeline of Reported Cases
                          * Previous Outbreak Investigation Updates
                          * Brote de infecciones por Salmonella vinculado a la ensalada de pasta âHy-Vee Spring Pasta Saladâ
                          * Mapa de casos reportados
                          * Cronograma de los casos reportados
                          * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Kelloggâs Honey Smacks Cereal, 2018plus icon
                          * Salmonella Infections Linked to Kelloggâs Honey Smacks Cereal en EspaÃ±ol
                          * Recall and Advice to Consumers, Restaurants and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Pre-Cut Melon, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Pre-Cut Melon en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Contact with Live Poultry in Backyard Flocks, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Contact with Live Poultry in Backyard Flocks en EspaÃ±ol
                          * Case Count Maps
                        * _Salmonella_ Braenderup Infections Linked to Shell Eggs, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Braenderup Infections Linked to Shell Eggs en EspaÃ±ol
                          * Recalls and Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Dried Coconut, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Dried Coconut en EspaÃ±ol
                          * Recall and Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Guinea Pigs, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Guinea Pigs en EspaÃ±ol
                          * Case Count Maps
                          * Case Count Maps en EspaÃ±ol
                          * Signs & Symptoms
                          * Signs & Symptoms en EspaÃ±ol
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Chicken Salad, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Chicken Salad en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Kratom, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Kratom en EspaÃ±ol
                          * Recalls and Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Montevideo Infections Linked to Raw Sprouts, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Raw Sprouts en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Shredded Coconut, 2018plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Shredded Coconut en EspaÃ±ol
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Shredded Coconut á» Viá»t Nam [PDF â 3 pages]
                          * Recall and Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2017 Outbreaksplus icon
                        * _Salmonella_ Urbana Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Urbana Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Newport & Infantis Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Newport & Infantis Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                          * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Anatum Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Anatum Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                          * Recall & Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Turtles, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles, 2017 en EspaÃ±ol
                          * Case Count Maps
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                          * _Salmonella_ Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                          * Recall & Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Laboratory Exposure, 2017plus icon
                          * Advice to Students & Employees in Microbiology Laboratories
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry in Backyard Flocksplus icon
                          * Case Count Maps
                          * Live Poultry FAQ
                      * 2016 Outbreaksplus icon
                        * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Contact with Dairy Calves, 2016plus icon
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                        * _Salmonella_ Oranienburg Infections Linked to Shell Eggs, 2016plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Reading and _Salmonella_ Abony Infections linked to Alfalfa Sprouts, 2016plus icon
                          * Advice to Consumers & Retailers
                          * Case Count Maps 
                          * Epi Curves 
                          * Signs & Symptoms 
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2016plus icon
                          * Advice to Consumers and Retailers
                          * Live Poultry FAQs
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Montevideo and _Salmonella_ Senftenberg Infections Linked to Wonderful Pistachios, 2016plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers and Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Alfalfa Sprouts from One Contaminated Seed Lot, 2016plus icon
                          * Advice to Consumers & Retailers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Virchow Infections Linked to Raw Meal Organic Shake and Meal Products, 2016plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2015 Outbreaksplus icon
                        * _Salmonella_ Paratyphi B variant L(+) tartrate(+) Infections Linked to Sprouted Nut Butter Spreads, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles, 2015plus icon
                          * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles en EspaÃ±ol
                          * Advice to Pet Owners
                          * Advice to Pet Owners en EspaÃ±ol
                          * Signs & Symptoms 
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Poona Infections Linked to Imported Cucumbers, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Multidrug-Resistant _Salmonella_ I 4,[5],12:i:- and _Salmonella_ Infantis Infections Linked to Pork, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Enteritidis Infections Linked to Raw, Frozen, Stuffed Chicken Entrees Produced by Aspen Foods, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Drug-Resistant _Salmonella_ Enteritidis Infections Linked to Raw, Frozen, Stuffed Chicken Entrees Produced by Barber Foods, 2015plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2015plus icon
                          * Advice to Backyard Flock Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Raw Tuna, 2015plus icon
                          * Advice to Retailers & Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Pet Crested Geckos, 2015plus icon
                          * Advice to Pet Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2014 Outbreaksplus icon
                        * Enteritidis Infections Linked to Bean Sprouts, 2014plus icon
                          * Advice to Consumers & Retailers
                          * Final Case Count Maps
                          * Final Epi Curve
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Braenderup Infections Linked to Nut Butter, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human Typhimurium Infections Linked to Laboratory Exposure, 2014plus icon
                          * Advice to Students & Employees in Labs
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Chia Powder, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Frozen Feeder Rodents, 2014plus icon
                          * Advice to Pet Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Pet Bearded Dragons, 2014plus icon
                          * Advice to Pet Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Heidelberg Infections Linked to Tyson Brand Mechanically Separated Chicken, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Institutions
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Stanley Infections Linked to Raw Cashew Cheese, 2014plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2013 Outbreaksplus icon
                        * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Foster Farms Brand Chicken, 2013plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                          * Timeline of Events
                        * _Salmonella_ Mbandaka Infections Linked to Tahini Sesame Paste, 2013plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Live Poultry in Backyard Flocks, 2013plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2013plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Saintpaul Infections Linked to Imported Cucumbers, 2013plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Chicken, 2013plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Ground Beef, 2013plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                      * 2012 Outbreaksplus icon
                        * Bredeney Infections Linked to Peanut Butter, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Hedgehogs, 2012plus icon
                          * Advice to Pet Owners
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Braenderup Infections Associated with Mangoes, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Typhimurium and Newport Infections Linked to Cantaloupe, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Enteritidis Infections Linked to Ground Beef, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Hadar Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Montevideo Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Human _Salmonella_ Infantis Infections Linked to Dry Dog Food, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Information for Pet Owners
                          * Information for Veterinarians
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                        * Bareilly and Nchanga Infections Associated with a Raw Scraped Ground Tuna Product, 2012plus icon
                          * Recall & Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resources
                          * Timeline of Events
                        * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles, 2012plus icon
                          * Advice to Consumers
                          * Case Count Maps
                          * Epi Curves
                          * Outbreaks Diagram
                          * Signs & Symptoms
                          * Key Resource
                        * Enteritidis Infections Linked to Restaurant Chain A, 2012
                      * 2010 through 2011 Outbreaksplus icon
                        * Typhimurium Infections Linked to Ground Beef
                        * Heidelberg Infections Linked to Kosher Broiled Chicken Livers
                        * Enteritidis Infections Linked to Turkish Pine Nuts
                        * Heidelberg Infections Linked to Ground Turkey
                        * Agona Infections Linked to Whole, Fresh Imported Papayas
                        * Enteritidis Infections Linked to Alfalfa Sprouts and Spicy Sprouts
                        * Altona and Johannesburg Infections Linked to Chicks and Ducklings
                        * Typhimurium Infections Associated with Lab Exposure
                        * Typhimurium Infections Linked to African Dwarf Frogs
                        * Hadar Infections Associated with Turkey Burgers
                        * Panama Infections Linked to Cantaloupe
                        * I 4,[5],12:i:- Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                        * Enteritidis Infections Associated with Shell Eggs
                        * Chester Infections Associated with Cheesy Chicken & Rice Frozen EntrÃ©e
                        * Typhi (Typhoid Fever) Associated with Frozen Mamey Fruit Pulp
                        * Hartford and Baildon Infections Associated with Restaurant Chain A
                        * I 4,[5],12:i:- Linked to Frozen Rodents
                        * Newport Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                        * Montevideo Infections Linked to Red and Black Pepper/Italian-Style Meats
                      * 2006 through 2009 Outbreaksplus icon
                        * Saintpaul Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                        * _Salmonella_ Infections Linked to Pistachio Nuts
                        * Typhimurium Infections Linked to Peanut Butter
                        * Saintpaul Infections Linked to Raw Produce
                        * Agona Infections Linked to Rice & Wheat Puff Cereal
                        * Litchfield Infections Linked to Cantaloupe
                        * I 4,[5],12:i:- Infections Linked to Pot Pies
                        * Human Schwarzengrund Infections Linked to Dry Pet Food
                        * Wandsworth Infections Linked to Veggie Booty
                        * Tennessee Infections Linked to Peanut Butter
                        * Typhimurium Infections Linked to Tomatoes
                    * For Health Professionals
                    * Surveillanceplus icon
                      * _Salmonella_ Atlasplus icon
                        * 32 Individual Serotypes Reports
                        * Importance of Serotyping
                        * Snapshots of Serotypes
                    * Communication Materials
                    * Reports & Publicationsplus icon
                      * MMWR Articles
                      * References

Related Links

                    * Multistate Foodborne Outbreaks
                    * Zoonotic Diseases (Diseases from Animals)
                    * Foodborne Illness A-Z
                    * Estimates of Foodborne Illness
                    * Report a Foodborne Illness
                    * Foodsafety.govExternal file_external 
                    * U.S. Food and Drug Administration (FDA)External file_external 
                    * USDA Food Safety and Inspection ServiceExternal file_external 

Follow Salmonella

![Sign up for RSS feed.](/salmonella/images/outbreaks/rss-icon.png)

Sign up for RSS Feed

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                    * Acerca de los CDC
                    * Empleos
                    * Financiamiento
                    * Politicas
                    * Visores de archivos y reproductores

                    * Privacidad
                    * Ley FOIA
                    * Ley No Fear
                    * OIG
                    * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                    * Facebook
                    * Twitter
                    * Youtube
                    * Instagram
  

                    * Syndicate
                    * CDC TV
                    * RSS
                    * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

                    * Facebook
                    * Twitter
                    * LinkedIn
                    * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

map_03  chart_02  file_external

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                    * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                    * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                    * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                    * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[8 hrs]: Monday, April 6, 2020 at 3:13 PM

