https://www.cdc.gov/salmonella/newport-10-18/index-esp.htmlLink: https://www.cdc.gov/salmonella/newport-10-18/index-esp.html    
                Description: Brote de infecciones por Salmonella vinculado a los huevos en cÃ¡scara de Gravel Ridge Farms    
                Keywords: Outbreak, Salmonella, Infections, huevos, Gravel Ridge Farms    
                            

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link Skip directly to A-Z link Skip directly to A-Z link

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â¢

Índice A-Z de los CDC

Enviar

Buscar

Enviar

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

Buscar menu desplegable

Enviar

Índice A-Z de los CDC: Índice A-Z de los CD

_Salmonella_

Section Navigation

CDC Home

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate

# Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a carne molida de res

ActualizaciÃ³n final

English (US)

Minus

Related Pages

![Illustration with a triangle and exclamation mark and text reading Food
Safety Alert](/salmonella/images/outbreaks/food-safety-alert-banner-esp.jpg)

Publicada el 26 de marzo del 2019

**Todo parece indicar que este brote termin o. Los consumidores y los
trabajadores de restaurantes siempre deben manipular y cocinar la carne molida
de res de forma segura para ayudar a prevenir enfermedades transmitidas por
los alimentos.**

**Los CDC, funcionarios reguladores y de salud p ublica en varios estados, asi
como el ****Servicio de Inocuidad e Inspeccion de los Alimentos del
Departamento de Agricultura de los EE. UU. (USDA-FSIS)External ****
investigaron un brote multiestatal de infecciones por _Salmonella_ Newport
vinculado a carne molida de res de JBS Tolleson, Inc.**

Consejos para los consumidores, los restaurantes y los minoristas

![Illustration of a clipboard with check marks on
it.](/salmonella/images/outbreaks/clipboard.jpg)

Vistazo general

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Casos reportados: 403
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Estados: 30
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Hospitalizaciones: 117
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Muertes: 0
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Retiro del mercado: Si

![Foto de carne molida de res cruda.](/salmonella/newport-10-18/images/beef-
small.jpg)

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Aunque la investigacion sobre el brote ya termino, podria haber todavia carne contaminada almacenada en congeladores. Revise su congelador para ver si tiene la carne de res retirada del mercado de JBS Tolleson, Inc., de Tolleson, Arizona, y no la coma, sirva ni venda. 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Los productos de carne de res retirados del mercado se produjeron y envasaron entre el 26 de julio y el 7 de septiembre del 2018 y se enviaron a tiendas minoristas de todo el pais bajo muchas marcas diferentes.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * La compañia retiro del mercadoExternal 6.9 millones de libras de productos de carne de res el 4 de octubre del 2018 y luego retiro del mercadoExternal 5.2 millones de libras adicionales de productos de carne de res el 4 de diciembre del 2018.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Cuando revise su congelador para ver si tiene la carne de res retirada del mercado, busque la que tenga la etiqueta con el numero de establecimiento "EST. 267". Este numero por lo general aparece adentro del sello de inspeccion del USDA, pero puede estar en cualquier otra parte del envase.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Mas de 100 tiendas minoristas, incluidas sucursales de cadenas minoristas y tiendas locales, vendieron la carne de res retirada del mercado. Consulte el sitio web del USDA-FSIS para ver la lista de las tiendas y los estados donde se vendieron los productos de carne de res retirados del mercado Cdc-pdf[PDF - 322 KB]External. Las tiendas aparecen en orden alfabetico por estado.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Devuelva la carne de res retirada del mercado a la tienda o botela.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Los consumidores que tengan preguntas sobre el retiro del mercado pueden llamar a la linea directa de atencion al consumidor de JBS en los EE. UU. al (800) 727-2333.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Comuniquese con un proveedor de atencion medica si piensa que se enfermo por haber comido carne molida de res retirada del mercado.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Los restaurantes y minoristas deberian revisar sus depositos y congeladores para ver si tienen productos de carne de res retirados del mercado y no deberian servirlos ni venderlos. 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Si fuera posible, los minoristas que hayan recibido los productos de carne de res retirados del mercado deberian contactar a sus clientes para alertarlos.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Los consumidores y los trabajadores de restaurantes siempre deben manipular y cocinar la carne molida de res de forma segura para ayudar a prevenir enfermedades transmitidas por los alimentos. Es importante cocinar la carne molida de res a una temperatura interna de 160 °F.

Informacion final sobre el brote

![Illustration of a megaphone.](/salmonella/images/outbreaks/megaphone.jpg)

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Al 22 de marzo del 2019, todo parecia indicar que este brote termino.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Treinta estados notificaron un total de 403 personas infectadas por la cepa de _Salmonella_ Newport de este brote. 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Los casos de enfermedad comenzaron entre el 5 de agosto del 2018 y el 8 de febrero del 2019.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 117 personas fueron hospitalizadas. No se notificaron muertes.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Los hallazgos epidemiologicos, de laboratorio y de rastreo indicaron que la carne molida de res de JBS Tolleson, Inc. fue una fuente probable de este brote.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * El 4 de octubre del 2018, JBS Tolleson, Inc. retiro del mercadoExternal aproximadamente 6.9 millones de libras de productos de carne de res que podrian estar contaminados con bacterias de _Salmonella_ Newport. El 4 de diciembre del 2018, JBS Tolleson, Inc. retiro del mercadoExternal 5.2 millones de libras adicionales de productos de carne.

La seguridad de los alimentos y la carne molida de res

![Illustration of a clipboard with check marks on
it.](/salmonella/images/outbreaks/clipboard.jpg)

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * No coma carne molida de res cruda o poco cocida.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Cocine las hamburguesas y las mezclas de carne molida de res, como el pastel de carne, a una temperatura interna de 160 °F. Use un termometro de alimentosExternal para asegurarse de que la carne haya alcanzado una temperatura interna segura. Con solo mirar la carne no se puede saber si se cocino hasta llegar a un punto seguro. 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * En las hamburguesas, inserte el termometro a traves del costado hasta que llegue al medio.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Para usarlo en otros productos, insertelo en la parte mas gruesa de la carne.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Cuando vaya a un restaurante, pida que cocinen las hamburguesas y mezclas de carne molida hasta que alcancen una temperatura interna de 160 °F.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        *  Use agua y jabon para lavarse las manos y para lavar los objetos que hayan estado en contacto con carne molida de res cruda, incluidos los mesones, los utensilios, los platos y las tablas de cortar.

Sintomas de la infeccion por _Salmonella_

![Illustration of a person with stomach
pain.](/salmonella/images/outbreaks/symptoms.jpg)

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * La mayoria de las personas con infeccion por _Salmonella_ presentan diarrea, fiebre y colicos estomacales 12 a 72 horas despues de haber estado expuestas a las bacterias.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * La enfermedad generalmente dura de 4 a 7 dias y la mayoria de las personas se recuperan sin tratamiento.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * En algunas personas la diarrea puede ser tan grave que necesitan ser hospitalizadas. La infeccion por _Salmonella_ se puede propagar de los intestinos al torrente sanguineo y despues a otras partes del cuerpo.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Los niños menores de 5 años, los adultos mayores de 65 y las personas con el sistema inmunitario debilitado tienen una probabilidad mayor de enfermarse gravemente.

Detalles de la investigacion

#### 26 de marzo de 2019

Los CDC, funcionarios reguladores y de salud publica en varios estados, y el
Servicio de Inocuidad e Inspeccion de los Alimentos del Departamento de
Agricultura de los EE. UU. (USDA-FSIS)External investigaron un brote
multiestatal de infecciones por _Salmonella_ Newport.

Los investigadores de salud publica usaron el sistema PulseNet para
identificar los casos de enfermedad que podrian haber sido parte de este
brote. PulseNet es la red nacional de subtipificacion. Esta coordinada por los
CDC y formada por los laboratorios de las agencias de salud publica y las
agencias reguladoras de alimentos. La identificacion genetica se realizo en
las bacterias _Salmonella_ aisladas de personas enfermas usando tecnicas
llamadas electroforesis en gel de campo pulsado (PFGE, por sus siglas en
ingles) y secuenciacion del genoma completo (WGS, por sus siglas en ingles).
La red PulseNet de los CDC administra la base de datos nacional de estas
huellas geneticas a fin de identificar los posibles brotes. La secuenciacion
del genoma completo brinda una huella genetica mas detallada que la tecnica de
electroforesis en gel de campo pulsado. La secuenciacion del genoma completo
realizada en bacterias aisladas de personas enfermas mostro que estaban muy
relacionadas geneticamente. Esto significa que las personas afectadas en este
brote tuvieron mas probabilidad de compartir una fuente comun de infeccion.

Hasta el 21 de marzo del 2019, 30 estados habian reportado un total de 403
personas infectadas por la cepa de _Salmonella_ Newport de este brote. En la
pagina web del mapa de casos reportados se puede encontrar una lista de los
estados y la cantidad de casos en cada uno.

Los casos de enfermedad comenzaron entre el 5 de agosto del 2018 y el 8 de
febrero del 2019. La edad de las personas enfermas vario desde menos de un año
hasta los 99 años, con una mediana de edad de 42. El cuarenta y nueve por
ciento eran hombres. De las 340 personas enfermas de las cuales se tiene
informacion, 117 (34 %) fueron hospitalizadas. No se notificaron muertes.

El analisis de la secuenciacion del genoma completo no identifico la
resistencia a los antibioticos prevista en 403 colonias aisladas de bacterias
Salmonella de 398 personas enfermas y 5 muestras de alimentos. Los analisis de
17 colonias aisladas de este brote, realizados con pruebas estandar de
sensibilidad a los antibioticos por el laboratorio del Sistema Nacional de
Monitoreo de la Resistencia a los Antibioticos (NARMS) de los CDC, confirmaron
estos resultados.

#### Investigacion del brote

Funcionarios de los departamentos de salud estatales y locales les preguntaron
a las personas enfermas acerca de los alimentos que consumieron y otras
exposiciones que tuvieron la semana anterior a que se enfermaran. De las 277
personas entrevistadas, 237 (86 %) dijeron haber comido carne molida de res en
su casa. Este porcentaje es significativamente mas alto que los resultados
obtenidos en una encuesta Cdc-pdf[PDF - 787 KB] de personas sanas, en la cual
el 40 % de las que respondieron reportaron haber comido carne molida de res en
su casa en la semana anterior a la que fueron entrevistadas. Ademas, varias
personas enfermas que no tenian relacion en comun comieron carne molida de res
en los mismos eventos o la compraron en las mismas cadenas de tiendas de
alimentos, lo que parece indicar que el alimento contaminado se sirvio o
vendio en esos sitios.

Funcionarios en Arizona y Nevada recogieron paquetes de carne molida de res
abiertos y sin abrir en las casas de las personas enfermas. Los funcionarios
tambien recogieron paquetes de carne molida de res sin abrir de sitios de
minoristas. En esa carne se identifico la cepa de _Salmonella_ Newport de este
brote. La secuenciacion del genoma completo mostro que la _Salmonella_
identificada en la carne molida estaba muy relacionada geneticamente con la de
las muestras de las personas enfermas. El USDA-FSIS y colaboradores estatales
rastrearon el origen de la carne de res consumida por las personas enfermas en
este brote y lo ubicaron en JBS Tolleson, Inc.

El 4 de octubre del 2018, JBS Tolleson, Inc. retiro del mercadoExternal
aproximadamente 6.5 millones de libras de productos de carne de res que
podrian estar contaminados con _Salmonella_ Newport. El 4 de diciembre del
2018, JBS Tolleson, Inc. retiro del mercadoExternal 5.2 millones de libras
adicionales de productos de carne.

Al 26 de marzo del 2019, todo parecia indicar que este brote termino.

##### Actualizaciones anteriores >>

Cifras del brote

Map_01

Mapa de casos reportados

Chart_02

Cronograma de los casos reportados

Recursos importantes

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * JBS Tolleson, Inc. retira del mercado productos de carne cruda debido a posible contaminacion con _Salmonella_ NewportExternal
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Preparese para un asado seguro
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Cuatro pasos para la seguridad de los alimentos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Foodsafety.gov:External CarneExternal
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Como notificar una enfermedad transmitida por los alimentos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Informacion de los CDC sobre la seguridad de los alimentos

Esta pÃ¡gina fue revisada el: 26 de marzo de 2019

Fuente del contenido: Centers for Disease Control and Prevention, National
Center for Emerging and Zoonotic Infectious Diseases (NCEZID), Division of
Foodborne, Waterborne, and Environmental Diseases (DFWED)

home _Salmonella_ Homepage

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Questions & Answersplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Additional Information
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Prevention
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Diagnosis & Treatmentplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Diagnostic and Public Health Testing
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Current Outbreaksplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Reporting Timeline
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * _Salmonella_ Infections Linked to Small Pet Turtlesplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a tortugas mascota pequeÃ±as
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * _Salmonella_ Infections Linked to Cut Fruitplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * _Salmonella_ Infections Linked to Ground Beefplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a la carne de res molida
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Turtlesplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a turtugas mascota
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * _Salmonella_ Infections Linked to Pig Ear Dog Treatsplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * _Salmonella_ Infections Linked to Papayasplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a papayas frescas enteras importadas de MÃ©xico
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * _Salmonella_ Infections Linked to Karawan brand Tahiniplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a tahini de la marca Karawan
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * _Salmonella_ Infections Linked to Backyard Poultryplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Brotes de infecciones por _Salmonella_ vinculados a aves de corral domÃ©sticas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Raw Tunaplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Brote de infecciones por _Salmonella_ Newport vinculado a atÃºn crudo congelado
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Mapa de casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Cronograma de los casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * _Salmonella_ Infections Linked to Pre-Cut Melonplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Brote de infecciones por _Salmonella_ Carrau vinculado a melÃ³n y sandÃ­a precortados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Mapa de casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Cronograma de los casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * _Salmonella_ Infections Linked to Butterball Brand Ground Turkeyplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado al pavo molido de marca Butterball
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Mapa de casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Cronograma de los casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Actualizaciones de la investigaciÃ³n del brote, por fecha
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Hedgehogsplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a los erizos como mascota
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Mapa de casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Cronograma de los casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Previous Outbreaksplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 2018 Outbreaksplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Multidrug-Resistant _Salmonella_ Infections Linked to Raw Turkey Productsplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Brote de infecciones por Salmonella multirresistente vinculado a productos de pavo crudo
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Mapa de casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Cronograma de los casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Tahini from Achdut Ltd., 2018plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a tahini elaborado por Achdut Ltd.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Mapa de casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Cronograma de los casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Raw Chicken Products, 2018plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Clinicians
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Brote de infecciones por Salmonella multirresistente vinculado a productos de pollo crudo
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Mapa de casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Cronograma de los casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recomendaciones para los mÃ©dicos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Ground Beef, 2018plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado a carne molida de res
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Mapa de casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Cronograma de los casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Agbeni Infections, 2018plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Brote de infecciones por _Salmonella_
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Mapa de casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Cronograma de los casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Gravel Ridge Farms Shell Eggs, 2018plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado al pollo
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Mapa de casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Cronograma de los casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Chicken, 2018plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Brote de infecciones por _Salmonella_ vinculado al pollo
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Mapa de casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Cronograma de los casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Hy-Vee Spring Pasta Salad, 2018plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Map of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Timeline of Reported Cases
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Previous Outbreak Investigation Updates
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Brote de infecciones por Salmonella vinculado a la ensalada de pasta âHy-Vee Spring Pasta Saladâ
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Mapa de casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Cronograma de los casos reportados
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Actualizaciones anteriores de la investigaciÃ³n del brote
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Kelloggâs Honey Smacks Cereal, 2018plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Salmonella Infections Linked to Kelloggâs Honey Smacks Cereal en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall and Advice to Consumers, Restaurants and Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Pre-Cut Melon, 2018plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * _Salmonella_ Infections Linked to Pre-Cut Melon en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers and Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Contact with Live Poultry in Backyard Flocks, 2018plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * _Salmonella_ Infections Linked to Contact with Live Poultry in Backyard Flocks en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Braenderup Infections Linked to Shell Eggs, 2018plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * _Salmonella_ Braenderup Infections Linked to Shell Eggs en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recalls and Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Dried Coconut, 2018plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * _Salmonella_ Infections Linked to Dried Coconut en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall and Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Guinea Pigs, 2018plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Guinea Pigs en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Chicken Salad, 2018plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * _Salmonella_ Infections Linked to Chicken Salad en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Kratom, 2018plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * _Salmonella_ Infections Linked to Kratom en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recalls and Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Montevideo Infections Linked to Raw Sprouts, 2018plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * _Salmonella_ Infections Linked to Raw Sprouts en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Shredded Coconut, 2018plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Shredded Coconut en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Shredded Coconut á» Viá»t Nam [PDF â 3 pages]
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall and Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 2017 Outbreaksplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Urbana Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * _Salmonella_ Urbana Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Newport & Infantis Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * _Salmonella_ Newport & Infantis Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Anatum Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * _Salmonella_ Anatum Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Pet Turtles, 2017plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles, 2017 en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * _Salmonella_ Infections Linked to Imported Maradol Papayas en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Laboratory Exposure, 2017plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Students & Employees in Microbiology Laboratories
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry in Backyard Flocksplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Live Poultry FAQ
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 2016 Outbreaksplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Contact with Dairy Calves, 2016plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Oranienburg Infections Linked to Shell Eggs, 2016plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers and Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Reading and _Salmonella_ Abony Infections linked to Alfalfa Sprouts, 2016plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers & Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2016plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers and Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Live Poultry FAQs
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Montevideo and _Salmonella_ Senftenberg Infections Linked to Wonderful Pistachios, 2016plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers and Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Alfalfa Sprouts from One Contaminated Seed Lot, 2016plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers & Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Virchow Infections Linked to Raw Meal Organic Shake and Meal Products, 2016plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 2015 Outbreaksplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Paratyphi B variant L(+) tartrate(+) Infections Linked to Sprouted Nut Butter Spreads, 2015plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles, 2015plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Pet Owners
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Pet Owners en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Poona Infections Linked to Imported Cucumbers, 2015plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Multidrug-Resistant _Salmonella_ I 4,[5],12:i:- and _Salmonella_ Infantis Infections Linked to Pork, 2015plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Enteritidis Infections Linked to Raw, Frozen, Stuffed Chicken Entrees Produced by Aspen Foods, 2015plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Drug-Resistant _Salmonella_ Enteritidis Infections Linked to Raw, Frozen, Stuffed Chicken Entrees Produced by Barber Foods, 2015plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2015plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Backyard Flock Owners
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Raw Tuna, 2015plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Retailers & Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Pet Crested Geckos, 2015plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Pet Owners
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 2014 Outbreaksplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Enteritidis Infections Linked to Bean Sprouts, 2014plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers & Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Final Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Final Epi Curve
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Braenderup Infections Linked to Nut Butter, 2014plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human Typhimurium Infections Linked to Laboratory Exposure, 2014plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Students & Employees in Labs
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Chia Powder, 2014plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Frozen Feeder Rodents, 2014plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Pet Owners
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2014plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Pet Bearded Dragons, 2014plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Pet Owners
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Heidelberg Infections Linked to Tyson Brand Mechanically Separated Chicken, 2014plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Institutions
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Stanley Infections Linked to Raw Cashew Cheese, 2014plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 2013 Outbreaksplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Foster Farms Brand Chicken, 2013plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Timeline of Events
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Mbandaka Infections Linked to Tahini Sesame Paste, 2013plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Live Poultry in Backyard Flocks, 2013plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2013plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Saintpaul Infections Linked to Imported Cucumbers, 2013plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Chicken, 2013plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Ground Beef, 2013plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 2012 Outbreaksplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Bredeney Infections Linked to Peanut Butter, 2012plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Hedgehogs, 2012plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Pet Owners
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Braenderup Infections Associated with Mangoes, 2012plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Typhimurium and Newport Infections Linked to Cantaloupe, 2012plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Enteritidis Infections Linked to Ground Beef, 2012plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Hadar Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Montevideo Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infantis Infections Linked to Dry Dog Food, 2012plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Information for Pet Owners
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Information for Veterinarians
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Bareilly and Nchanga Infections Associated with a Raw Scraped Ground Tuna Product, 2012plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Timeline of Events
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles, 2012plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Outbreaks Diagram
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resource
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Enteritidis Infections Linked to Restaurant Chain A, 2012
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 2010 through 2011 Outbreaksplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Typhimurium Infections Linked to Ground Beef
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Heidelberg Infections Linked to Kosher Broiled Chicken Livers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Enteritidis Infections Linked to Turkish Pine Nuts
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Heidelberg Infections Linked to Ground Turkey
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Agona Infections Linked to Whole, Fresh Imported Papayas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Enteritidis Infections Linked to Alfalfa Sprouts and Spicy Sprouts
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Altona and Johannesburg Infections Linked to Chicks and Ducklings
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Typhimurium Infections Associated with Lab Exposure
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Typhimurium Infections Linked to African Dwarf Frogs
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Hadar Infections Associated with Turkey Burgers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Panama Infections Linked to Cantaloupe
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * I 4,[5],12:i:- Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Enteritidis Infections Associated with Shell Eggs
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Chester Infections Associated with Cheesy Chicken & Rice Frozen EntrÃ©e
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Typhi (Typhoid Fever) Associated with Frozen Mamey Fruit Pulp
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Hartford and Baildon Infections Associated with Restaurant Chain A
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * I 4,[5],12:i:- Linked to Frozen Rodents
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Newport Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Montevideo Infections Linked to Red and Black Pepper/Italian-Style Meats
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 2006 through 2009 Outbreaksplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Saintpaul Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Pistachio Nuts
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Typhimurium Infections Linked to Peanut Butter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Saintpaul Infections Linked to Raw Produce
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Agona Infections Linked to Rice & Wheat Puff Cereal
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Litchfield Infections Linked to Cantaloupe
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * I 4,[5],12:i:- Infections Linked to Pot Pies
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human Schwarzengrund Infections Linked to Dry Pet Food
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Wandsworth Infections Linked to Veggie Booty
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Tennessee Infections Linked to Peanut Butter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Typhimurium Infections Linked to Tomatoes
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * For Health Professionals
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Surveillanceplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * _Salmonella_ Atlasplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 32 Individual Serotypes Reports
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Importance of Serotyping
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Snapshots of Serotypes
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Communication Materials
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Reports & Publicationsplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * MMWR Articles
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * References

Related Links

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Multistate Foodborne Outbreaks
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Zoonotic Diseases (Diseases from Animals)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Foodborne Illness A-Z
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Estimates of Foodborne Illness
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Report a Foodborne Illness
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Foodsafety.govExternal file_external 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * U.S. Food and Drug Administration (FDA)External file_external 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * USDA Food Safety and Inspection ServiceExternal file_external 

Follow Salmonella

![Sign up for RSS feed.](/salmonella/images/outbreaks/rss-icon.png)

Sign up for RSS Feed

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Acerca de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Empleos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Financiamiento
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Politicas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Visores de archivos y reproductores

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Privacidad
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley FOIA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley No Fear
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * OIG
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Youtube
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Instagram
  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC TV
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * RSS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

map_03  chart_02  PDF file_external

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[4 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[9 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 10:08 AM
  *[12 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 7:00 AM
  *[Yesterday at 9:38 AM]: Monday, April 6, 2020 at 9:38 AM
  *[April 5 at 11:36 AM]: Sunday, April 5, 2020 at 11:36 AM
  *[April 3 at 1:33 PM]: Friday, April 3, 2020 at 1:33 PM
  *[March 26 at 12:39 PM]: Thursday, March 26, 2020 at 12:39 PM
  *[ 11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:30 AM
  *[ February 21]: Friday, February 21, 2020 at 11:22 AM
  *[April 1]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:29 PM
  *[June 16, 2016]: Thursday, June 16, 2016 at 1:00 PM
  *[ March 19]: Thursday, March 19, 2020 at 6:08 AM
  *[ March 17]: Tuesday, March 17, 2020 at 2:14 PM
  *[ June 26, 2016]: Sunday, June 26, 2016 at 5:35 PM
  *[11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:48 AM
  *[April 3 at 10:52 AM]: Friday, April 3, 2020 at 10:52 AM
  *[ March 1, 2019]: Friday, March 1, 2019 at 5:19 AM
  *[February 21, 2019]: Thursday, February 21, 2019 at 6:58 AM
  *[PDF]: Portable Document Format
  *[GTSS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[CDC]: Centers for Disease Control and Prevention
  *[GATS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[PDF-2.96 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.25 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-6.14 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.65MB]]: Portable Document Format
  *[NTCP]: National Tobacco Control Program
  *[OSH]: Office on Smoking and Health
  *[5 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[8 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 11:16 AM
  *[Yesterday at 2:45 PM]: Monday, April 6, 2020 at 2:45 PM
  *[April 3 at 5:08 AM]: Friday, April 3, 2020 at 5:08 AM
  *[April 1 at 8:09 AM]: Wednesday, April 1, 2020 at 8:09 AM
  *[February 2, 2017]: Thursday, February 2, 2017 at 11:10 AM
  *[ January 26, 2015]: Monday, January 26, 2015 at 5:31 PM
  *[October 31, 2015]: Saturday, October 31, 2015 at 8:00 PM
  *[March 24]: Tuesday, March 24, 2020 at 11:07 AM
  *[February 15]: Saturday, February 15, 2020 at 3:57 PM
  *[ May 1, 2018]: Tuesday, May 1, 2018 at 7:29 AM

