https://www.cdc.gov/salmonella/small-turtles-10-15/index-esp.htmlLink: https://www.cdc.gov/salmonella/small-turtles-10-15/index-esp.html    
                Description: Cuatro brotes multiestatales de infecciones por Salmonella en seres humanos vinculadas a tortugas pequeÃ±as    
                Keywords: brotes, Salmonella, tortugas pequeÃ±as, tortugas    
                            

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link Skip directly to A-Z link Skip directly to A-Z link

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â¢

Índice A-Z de los CDC

Enviar

Buscar

Enviar

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

Buscar menu desplegable

Enviar

Índice A-Z de los CDC: Índice A-Z de los CD

_Salmonella_

Section Navigation

CDC Home

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate

# Cuatro brotes multiestatales de infecciones por _Salmonella_ en seres
humanos vinculadas a tortugas pequeÃ±as

English (US)

Minus

Related Pages

Posted May 18, 2016 10:00AM ET

Puntos importantes

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * **Lea los "Consejos para los dueños de mascotas"**
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * **Lea los "Consejos para las personas que venden tortugas"**
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Desde el 2015, los CDC, multiples estados, el Servicio Federal de Pesca y Vida Silvestre de los EE. UU., el Servicio de Inspeccion Sanitaria de Animales y Plantas del Departamento de Agricultura de los EE. UU. (USDA-APHIS) y el Centro de Medicina VeterinariaExternal de la Administracion de Alimentos y MedicamentosExternal (FDA) de los EE. UU. han investigado cuatro brotes multiestatales diferentes de infecciones por _Salmonella_ en seres humanos, vinculadas al contacto con tortugas pequeñas. 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * En los cuatro brotes, se reporto un total de 133 personas infectadas con las cepas del brote de _Salmonella_ en 26 estados entre el 16 de enero del 2015 y el 8 de abril del 2016.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 38 personas enfermas fueron hospitalizadas y no se reporto ninguna muerte.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * El 41 % de las personas enfermas eran niños de 5 años o menos.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Los hallazgos epidemiologicos y de laboratorio vincularon los cuatro brotes de infecciones por _Salmonella_ en seres humanos al contacto con tortugas pequeñas o sus ambientes, como el agua del habitat de una tortuga. 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Desde 1975, la FDA prohibe la venta y distribucion de tortugas con una caparazon de menos de 4 pulgadas de largo como mascotas porque a menudo se vinculan a infecciones por _Salmonella_ , especialmente en niños pequeños.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * No se deben comprar tortugas pequeñas como mascotas ni ser regaladas.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Todas las tortugas, independientemente de su tamaño, pueden ser portadoras de bacterias _Salmonella_ , aun cuando se vean sanas y limpias. Estos brotes son un recordatorio de que hay que tomar medidas simples para disfrutar de los reptiles que sean mascotas y mantener sana a su familia.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Esta previsto que el brote continue a un nivel bajo durante los proximos meses ya que es posible que los consumidores no esten al tanto del riesgo de contraer infecciones por _Salmonella_ provenientes de las tortugas pequeñas. Si se cuidan bien, las tortugas tienen una larga expectativa de vida.

Resumenes sobre los brotes

#### Introduccion

Los CDC colaboraron con funcionarios de salud publica, veterinaria,
agricultura y vida silvestre en muchos estados, con el Servicio Federal de
Pesca y Vida Silvestre de los EE. UU, con el Servicio de Inspeccion Sanitaria
de Animales y Plantas del Departamento de Agricultura de los EE. UU. (USDA-
APHIS), y con el Centro de Medicina Veterinaria Externalde la Administracion
de Alimentos y MedicamentosExternal de los EE. UU. (FDA), para investigar
cuatro brotes multiestatales diferentes de infecciones por _Salmonella_ en
seres humanos. Los resultados de estas investigaciones indicaron que el
contacto con tortugas pequeñas o su ambiente fue la causa probable de estos
brotes.

El contacto con reptiles (como tortugas, serpientes y lagartijas) puede ser
fuente de infecciones por _Salmonella_ en los seres humanos. Los reptiles
pueden ser portadores de bacterias _Salmonella_ aun cuando se vean sanos y
limpios. Las bacterias _Salmonella_ se pasan a las heces (caca) de estos
animales y pueden contaminar facilmente su cuerpo y todo lo que haya en las
areas donde viven. Los reptiles que viven en tanques o acuarios pueden
contaminar el agua con bacterias que pueden transmitirse a las personas. Las
tortugas con una caparazon de menos de 4 pulgadas de largo son una fuente
conocida de infecciones por _Salmonella_ en seres humanos, especialmente en
niños pequeños. Debido a este riesgo, la FDA prohibio la venta y distribucion
de estas tortugas en 1975.

Los investigadores de salud publica estan usando el sistema PulseNet para
detectar enfermedades que pueden ser parte de estos brotes. PulseNet,
coordinada por los CDC, es la red nacional de subtipificacion de salud publica
y de laboratorios de la agencia reguladora de alimentos. PulseNet realiza la
identificacion genetica en bacterias _Salmonella_ aisladas de personas
enfermas mediante tecnicas llamadas electroforesis en gel de campos pulsados
(PFGE, por sus siglas en ingles) y secuenciacion del genoma completo (WGS, por
sus siglas en ingles). La red PulseNet, de los CDC, administra la base de
datos nacional de esta identificacion genetica para detectar posibles brotes.

#### Investigacion de los brotes

En cuatro brotes multiestatales distintos, se reporto un total de 133 personas
infectadas con las cepas del brote de _Salmonella_ en 26 estados entre el 16
de enero del 2015 y el 8 de abril del 2016. En las entrevistas, las personas
enfermas respondieron preguntas sobre el contacto que tuvieron con animales la
semana antes de que se enfermaran; 55 (50 %) de las 110 personas entrevistadas
reportaron haber tenido contacto con tortugas pequeñas o su ambiente --como el
agua del habitat de la tortuga-- antes de enfermarse. Veinticinco (45 %) de
las 55 personas enfermas que tuvieron contacto con tortugas pequeñas
reportaron haber comprado la tortuga de un vendedor ambulante o haberla
recibido como regalo. Una persona enferma recibio una tortuga pequeña comprada
a un vendedor de un mercado de las pulgas que adquirio las tortugas de la
granja Tangi Turtle en Luisiana.

El 28 de abril del 2016, la Organizacion Mundial de la Salud (OMS) publico un
aviso de brote de enfermedadExternal para informar a la comunidad
internacional de salud sobre la investigacion de los CDC sobre el brote.
Debido a que las tortugas pequeñas criadas en los Estados Unidos se exportan a
otros paises, la OMS indico que hay un riesgo para las personas, especialmente
para los niños pequeños, en otros paises.

El Sistema Nacional de Monitoreo de la Resistencia AntimicrobianaExternal
(NARMS, por sus siglas en ingles) es un sistema de vigilancia de salud publica
de los EE. UU. que le hace seguimiento a la resistencia a los antibioticos en
bacterias que se transmiten por los alimentos y otras bacterias entericas que
se encuentran en personas, carne cruda de res y de ave, y en animales que
producen alimentos. El NARMS es una asociacion entre los CDC, la
Administracion de Alimentos y Medicamentos de los EE. UU. (FDA), el
Departamento de Agricultura de los EE. UU. (USDA), y departamentos de salud
estatales y locales.

El Programa de Vigilancia de Seres Humanos, del NARMS, en los CDC, monitorea
la resistencia a los antibioticos en _Salmonella_ y otras bacterias aisladas
de muestras clinicas enviadas al NARMS por laboratorios de salud publica. El
laboratorio del NARMS de los CDC realizo pruebas de resistencia a los
antibioticos en colonias clinicas aisladas que fueron recolectadas de 15
personas infectadas por una de las cuatro cepas del brote. Una colonia aislada
fue resistente a la ampicilina, estreptomicina, gentamicina y tetraciclina;
las otras 14 colonias aisladas fueron susceptibles a todos los antibioticos
probados.

A continuacion se proporciona un resumen de cada una de las cuatro
investigaciones distintas de brotes multiestatales.

#####  **Brote 1: Investigaci on sobre **_**Salmonella**_ **Sandiego**  

Se reportaron 17 personas infectadas por la cepa del brote de _Salmonella_
Sandiego en 9 estados. La cifra de personas enfermas identificadas en cada
estado es la siguiente: California (6), Carolina del Sur (1), Florida (1),
Illinois (3), Misisipi (1), Oklahoma (1), Pensilvania (1), Texas (2) y Vermont
(1).

En las entrevistas, las personas enfermas respondieron preguntas sobre el
contacto que tuvieron con animales la semana antes de que se enfermaran. De
las 13 personas enfermas que fueron entrevistadas, 8 (62 %) reportaron haber
tenido contacto con tortugas pequeñas o su ambiente, como el agua del habitat
de la tortuga, la semana antes de que se enfermaran.

En las personas que reportaron la fecha en la que se enfermaron, las
afecciones comenzaron entre el 16 de enero del 2015 y el 22 de noviembre del
2015. La edad de las personas enfermas vario desde menos de 1 año hasta los 77
años, con una mediana de edad de 8. El 65 % de las personas enfermas eran
mujeres. De las 15 personas enfermas de las cuales se tiene informacion, 5 (33
%) fueron hospitalizadas. No se reportaron muertes.

#####  **Brote 2: Investigaci on sobre **_**Salmonella**_ **Poona y** _
**Salmonella**_ **IIIb 61:i:z53**  

Se reportaron 70 personas infectadas por las cepas del brote de _Salmonella_
Poona y _Salmonella_ IIIb 61:i:z53 en 21 estados. La cifra de personas
enfermas identificadas en cada estado es la siguiente: Alabama (1), Arizona
(1), California (26), Carolina del Norte (2), Carolina del Sur (4),
Connecticut (1), Florida (1), Illinois (3), Indiana (1), Kansas (1), Luisiana
(1), Misuri (1), Nevada (2), Nueva Jersey (2), Ciudad de Nueva York (7), Ohio
(1), Oregon (1), Pensilvania (3), Tennessee (1), Texas (9) y Virginia (1).

En las entrevistas, las personas enfermas respondieron preguntas sobre el
contacto que tuvieron con animales la semana antes de que se enfermaran. De
las 59 personas enfermas que fueron entrevistadas, 33 (56 %) reportaron haber
tenido contacto con tortugas pequeñas o su ambiente, como el agua del habitat
de la tortuga, la semana antes de que se enfermaran.

En las personas que reportaron la fecha en la que se enfermaron, las
afecciones comenzaron entre el 7 de abril del 2015 y el 8 de abril del 2016.
La edad de las personas enfermas vario desde menos de 1 año hasta los 96 años,
con una mediana de edad de 6. El 43 % de las personas enfermas eran mujeres.
De las 59 personas enfermas de las cuales se tiene informacion, 21 (36 %)
fueron hospitalizadas. No se reportaron muertes.

Varios estados recolectaron muestras de las tortugas y su ambiente en las
casas de las personas enfermas y aislaron las cepas del brote de _Salmonella_
Poona.

#####  **Brote 3: Investigaci on sobre **_**Salmonella**_ **Sandiego**  

Se reportaron 21 personas infectadas por una cepa diferente del brote de
_Salmonella_ Sandiego en 7 estados. La cifra de personas enfermas
identificadas en cada estado es la siguiente: Arizona (2), California (9),
Nueva Jersey (1), Nuevo Mexico (4), Oregon (2), Texas (2) y Washington (1).

En las entrevistas, las personas enfermas respondieron preguntas sobre el
contacto que tuvieron con animales la semana antes de que se enfermaran. De
las 18 personas enfermas que fueron entrevistadas, 7 (39 %) reportaron haber
tenido contacto con tortugas pequeñas o su ambiente, como el agua del habitat
de la tortuga, la semana antes de que se enfermaran.

En las personas que reportaron la fecha en la que se enfermaron, las
afecciones comenzaron entre el 8 de febrero del 2015 y el 25 de octubre del
2015. La edad de las personas enfermas vario desde menos de 1 año hasta los 65
años, con una mediana de edad de 19. El 57 % de las personas enfermas eran
mujeres. De las 18 personas enfermas de las cuales se tiene informacion, 5 (28
%) fueron hospitalizadas. No se reportaron muertes.

Los funcionarios de salud publica de Oregon recolectaron muestras de las
tortugas y su ambiente en las casas de las personas enfermas y el Laboratorio
del Estado de Oregon aislo la cepa del brote de _Salmonella_ Sandiego.

#####  **Brote 4: Investigaci on sobre **_**Salmonella**_ **Poona**  

Se reportaron 25 personas infectadas por una cepa diferente del brote de
_Salmonella_ Poona en 6 estados. La cifra de personas enfermas identificadas
en cada estado es la siguiente: Arizona (2), California (10), Ciudad de Nueva
York (1), Nevada (2), Ohio (1) y Texas (9).

En las entrevistas, las personas enfermas respondieron preguntas sobre el
contacto que tuvieron con animales la semana antes de que se enfermaran. De
las 20 personas enfermas que fueron entrevistadas, 7 (35 %) reportaron haber
tenido contacto con tortugas pequeñas o su ambiente, como el agua del habitat
de la tortuga, la semana antes de que se enfermaran.

En las personas que reportaron la fecha en la que se enfermaron, las
afecciones comenzaron entre el 11 de febrero del 2015 y el 14 de noviembre del
2015. La edad de las personas enfermas vario desde menos de 1 año hasta los 78
años, con una mediana de edad de 4. El 54 % de las personas enfermas eran
mujeres. De las 22 personas enfermas de las cuales se tiene informacion, 7 (32
%) fueron hospitalizadas. No se reportaron muertes.

Los funcionarios de salud local de California recolectaron muestras del
ambiente de una tortuga en la casa de una persona enferma y aislaron la cepa
del brote de _Salmonella_ Poona.

Anuncio inicial

Los CDC colaboraron con funcionarios de salud publica, veterinaria,
agricultura y vida silvestre en muchos estados, y con el Centro de Medicina
VeterinariaExternal de la Administracion de Alimentos y Medicamentos de los
EE. UU. (FDA), para investigar dos brotes multiestatales de infecciones por
_Salmonella_ en seres humanos. Los resultados de estas investigaciones
indicaron que el contacto con tortugas pequeñas o su ambiente fue la causa
probable de estos brotes.

El contacto con reptiles (como tortugas, serpientes y lagartos o lagartijas)
puede ser fuente de infecciones por _Salmonella_ en seres humanos. Los
reptiles pueden ser portadores de bacterias _Salmonella_ aun cuando parezcan
sanos y limpios. Las bacterias _Salmonella_ se pasan a las heces (caca) de
estos animales y pueden contaminar facilmente su cuerpo y todo lo que haya en
las areas donde viven. Los reptiles que viven en tanques o acuarios pueden
contaminar el agua con bacterias que pueden transmitirse a las personas. Las
tortugas con una caparazon de menos de 4 pulgadas de largo son una fuente
conocida de infecciones por _Salmonella_ en seres humanos, especialmente en
niños pequeños. Debido a este riesgo, la FDA prohibioExternal la venta y
distribucion de estas tortugas en 1975.

Los investigadores de salud publica usaron el sistema PulseNet para detectar
enfermedades que pueden ser parte de estos brotes. PulseNet es la red nacional
de subtipificacion de salud publica y de laboratorios de la agencia reguladora
de alimentos coordinada por los CDC. La identificacion genetica se hace en
bacterias _Salmonella_ aisladas de personas enfermas mediante una tecnica
llamada electroforesis en gel de campos pulsados o PFGE, por sus siglas en
ingles. PulseNet administra la base de datos nacional de esta identificacion
genetica para detectar posibles brotes. Se incluyo un total de dos
identificaciones geneticas (cepas del brote) en las investigaciones de estos
brotes.

#### Investigacion de los brotes

Se reporto un total de 51 personas infectadas con las cepas del brote de
_Salmonella_ en 16 estados entre el 22 de enero y el 8 de septiembre del 2015.
En las entrevistas, las personas enfermas respondieron preguntas sobre el
contacto que tuvieron con animales la semana antes de que se enfermaran; 20
(59 %) de las 34 personas entrevistadas que tenian una de las cepas de los
brotes reportaron haber tenido contacto con tortugas pequeñas o su ambiente
--como el agua del habitat de la tortuga-- antes de enfermarse. Dieciseis (80
%) de las 20 personas enfermas que tuvieron contacto con tortugas pequeñas
reportaron haber comprado la tortuga de un vendedor ambulante o haberla
recibido como regalo.

El Sistema Nacional de Monitoreo de la Resistencia AntimicrobianaExternal
(NARMS) es un sistema de vigilancia de salud publica de los EE. UU. que le
hace seguimiento a la resistencia a los antibioticos en bacterias que se
transmiten por los alimentos y otras bacterias entericas que se encuentran en
personas, carne cruda de res y de ave, y en animales que producen alimentos.
El NARMS es una asociacion entre los CDC, la Administracion de Alimentos y
Medicamentos de los EE. UU. (FDA), el Departamento de Agricultura de los EE.
UU. (USDA), y departamentos de salud estatales y locales.

El Programa de Vigilancia de Seres Humanos del NARMS, en los CDC, monitorea la
resistencia a los antibioticos en _Salmonella_ y otras bacterias aisladas de
muestras clinicas enviadas al NARMS por laboratorios de salud publica. El
laboratorio del NARMS de los CDC realizo pruebas de resistencia a los
antibioticos en colonias clinicas aisladas que fueron recolectadas de siete
enfermos infectados por una de las cepas de los brotes; las siete colonias
aisladas fueron sensibles a todos los antibioticos probados en el panel del
NARMS.

A continuacion estan los resumenes de la investigacion de los dos brotes.

**Brote 1: Investigaci on sobre **_**Salmonella**_ **Sandiego**

Se reportaron 11 personas infectadas por la cepa del brote de _Salmonella_
Sandiego en seis estados. La cifra de personas enfermas identificadas en cada
estado es la siguiente: California (4), Carolina del Sur (1), Illinois (3),
Misisipi (1), Texas (1) y Vermont (1).

En las personas que reportaron la fecha en la que se enfermaron, las
afecciones comenzaron entre el 22 de enero y el 18 de agosto del 2015. La edad
de las personas enfermas vario desde menos de 1 año hasta los 77 años, con una
mediana de edad de 12. El 73 % de las personas enfermas eran mujeres. De las
nueve personas enfermas de las cuales se tiene informacion, cuatro (44 %)
fueron hospitalizadas. No se reportaron muertes.

**Brote 2: Investigaci on sobre **_**Salmonella**_ **Poona**

Se reportaron 40 personas infectadas por la cepa del brote de _Salmonella_
Poona en 13 estados. La cifra de personas enfermas identificadas en cada
estado es la siguiente: Arizona (1), California (15), Carolina del Norte (1),
Illinois (2), Kansas (1), Misuri (1), Nevada (1), Nueva Jersey (2), Nueva York
(5), Ohio (1), Oregon (1), Pensilvania (3) y Texas (6).

En las personas que reportaron la fecha en la que se enfermaron, las
afecciones comenzaron entre el 16 de abril y el 8 de septiembre del 2015. La
edad de las personas enfermas vario desde menos de 1 año hasta los 82 años,
con una mediana de edad de 4. El 53 % de las personas enfermas eran hombres.
De las 25 personas enfermas de las cuales se tiene informacion, 11 (44 %)
fueron hospitalizadas. No se reportaron muertes.

Un vistazo general

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Cantidad de casos: 133
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Estados: 26
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Muertes: 0
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Hospitalizaciones: 38

Mas informacion

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Consejos para los dueños de mascotas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Signos y sintomas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Recursos clave
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Haga clic aqui para ampliar el documento Cdc-pdf[PDF: 1 pagina]

![<a href=](/salmonella/small-turtles-10-15/images/right-nav-trouble-with-
turtles-thumbnail-10-8-15.jpg)Haga clic aqui para ampliar el documento Cdc-
pdf[PDF: 1 pagina]" />Cdc-pdf[PDF - [PDF - 1 pagina]]

Haga clic aqui para ampliar el documento Cdc-pdf[PDF: 1 pagina]

Esta pÃ¡gina fue revisada el: 27 de octubre de 2015

Fuente del contenido: Centers for Disease Control and Prevention, National
Center for Emerging and Zoonotic Infectious Diseases (NCEZID), Division of
Foodborne, Waterborne, and Environmental Diseases (DFWED)

home _Salmonella_ Homepage

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Questions & Answers expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Additional Information
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Prevention
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Diagnosis & Treatment
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Outbreaks expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Reporting Timeline
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Active Outbreaks
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 2016 Outbreaks expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Contact with Dairy Bull Calves expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice for Livestock Handlers & Veterinarians
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Oranienburg Infections Linked to Shell Eggs expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers and Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Reading and _Salmonella_ Abony Infections linked to Alfalfa Sprouts expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers & Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers and Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Live Poultry FAQs
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Montevideo and _Salmonella_ Senftenberg Infections Linked to Wonderful Pistachios expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers and Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Alfalfa Sprouts from One Contaminated Seed Lot expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers & Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Virchow Infections Linked to Raw Meal Organic Shake and Meal Products expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 2015 Outbreaks expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Paratyphi B variant L(+) tartrate(+) Infections Linked to Sprouted Nut Butter Spreads expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Pet Owners
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Pet Owners en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Poona Infections Linked to Imported Cucumbers expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Multidrug-Resistant _Salmonella_ I 4,[5],12:i:- and _Salmonella_ Infantis Infections Linked to Pork expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Enteritidis Infections Linked to Raw, Frozen, Stuffed Chicken Entrees Produced by Aspen Foods expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Drug-Resistant _Salmonella_ Enteritidis Infections Linked to Raw, Frozen, Stuffed Chicken Entrees Produced by Barber Foods expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Backyard Flock Owners
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Frozen Raw Tuna expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Retailers & Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Pet Crested Geckos expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Pet Owners
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 2014 Outbreaks expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Enteritidis Infections Linked to Bean Sprouts (Final Update) expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers & Retailers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Final Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Final Epi Curve
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Braenderup Infections Linked to Nut Butter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human Typhimurium Infections Linked to Laboratory Exposure
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Chia Powder
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Frozen Feeder Rodents
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Pet Bearded Dragons
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Heidelberg Infections Linked to Tyson Brand Mechanically Separated Chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Stanley Infections Linked to Raw Cashew Cheese
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 2013 Outbreaks expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Foster Farms Brand Chicken expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Timeline of Events
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Mbandaka Infections Linked to Tahini Sesame Paste expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Live Poultry in Backyard Flocks expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Saintpaul Infections Linked to Imported Cucumbers expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Heidelberg Infections Linked to Chicken expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Ground Beef expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 2012 Outbreaks expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Bredeney Infections Linked to Peanut Butter expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Typhimurium Infections Linked to Hedgehogs expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Pet Owners
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Braenderup Infections Associated with Mangoes expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Typhimurium and Newport Infections Linked to Cantaloupe expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Enteritidis Infections Linked to Ground Beef expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Hadar Infections Linked to Live Poultry expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Montevideo Infections Linked to Live Poultry expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Live Poultry expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infantis Infections Linked to Dry Dog Food expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Information for Pet Owners
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Information for Veterinarians
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Bareilly and Nchanga Infections Associated with a Raw Scraped Ground Tuna Product expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Recall & Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Timeline of Events
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human _Salmonella_ Infections Linked to Small Turtles expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Advice to Consumers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Case Count Maps
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Epi Curves
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Outbreaks Diagram
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Signs & Symptoms
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              * Key Resource
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Enteritidis Infections Linked to Restaurant Chain A
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 2010 through 2011 Outbreaks expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Typhimurium Infections Linked to Ground Beef
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Heidelberg Infections Linked to Kosher Broiled Chicken Livers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Enteritidis Infections Linked to Turkish Pine Nuts
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Heidelberg Infections Linked to Ground Turkey
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Agona Infections Linked to Whole, Fresh Imported Papayas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Enteritidis Infections Linked to Alfalfa Sprouts and Spicy Sprouts
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Altona and Johannesburg Infections Linked to Chicks and Ducklings
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Typhimurium Infections Associated with Lab Exposure
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Typhimurium Infections Linked to African Dwarf Frogs
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Hadar Infections Associated with Turkey Burgers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Panama Infections Linked to Cantaloupe
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * I 4,[5],12:i:- Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Enteritidis Infections Associated with Shell Eggs
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Chester Infections Associated with Cheesy Chicken & Rice Frozen EntrÃ©e
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Typhi (Typhoid Fever) Associated with Frozen Mamey Fruit Pulp
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Hartford and Baildon Infections Associated with Restaurant Chain A
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * I 4,[5],12:i:- Linked to Frozen Rodents
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Newport Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Montevideo Infections Linked to Red and Black Pepper/Italian-Style Meats
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 2006 through 2009 Outbreaks expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Saintpaul Infections Linked to Alfalfa Sprouts
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * _Salmonella_ Infections Linked to Pistachio Nuts
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Typhimurium Infections Linked to Peanut Butter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Saintpaul Infections Linked to Raw Produce
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Agona Infections Linked to Rice & Wheat Puff Cereal
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Litchfield Infections Linked to Cantaloupe
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * I 4,[5],12:i:- Infections Linked to Pot Pies
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Human Schwarzengrund Infections Linked to Dry Pet Food
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Wandsworth Infections Linked to Veggie Booty
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Tennessee Infections Linked to Peanut Butter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Typhimurium Infections Linked to Tomatoes
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * For Health Professionals
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Surveillance expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * _Salmonella_ Atlas expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 32 Individual Serotypes Reports
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Importance of Serotyping
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Snapshots of Serotypes
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Communication Materials
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Reports & Publications expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * MMWR Articles
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * References

Related Links

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Multistate Foodborne Outbreaks
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Zoonotic Diseases (Diseases from Animals)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Foodborne Illness A-Z
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Estimates of Foodborne Illness
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Report a Foodborne Illness
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Foodsafety.govExternal file_external 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * U.S. Food and Drug Administration (FDA)External file_external 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * USDA Food Safety and Inspection ServiceExternal file_external 

Follow Salmonella

![Sign up for RSS feed.](/salmonella/images/outbreaks/rss-icon.png)

Sign up for RSS Feed

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Acerca de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Empleos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Financiamiento
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Politicas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Visores de archivos y reproductores

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Privacidad
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley FOIA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley No Fear
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * OIG
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Youtube
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Instagram
  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC TV
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * RSS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

PDF file_external

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[4 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[9 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 10:08 AM
  *[12 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 7:00 AM
  *[Yesterday at 9:38 AM]: Monday, April 6, 2020 at 9:38 AM
  *[April 5 at 11:36 AM]: Sunday, April 5, 2020 at 11:36 AM
  *[April 3 at 1:33 PM]: Friday, April 3, 2020 at 1:33 PM
  *[March 26 at 12:39 PM]: Thursday, March 26, 2020 at 12:39 PM
  *[ 11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:30 AM
  *[ February 21]: Friday, February 21, 2020 at 11:22 AM
  *[April 1]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:29 PM
  *[June 16, 2016]: Thursday, June 16, 2016 at 1:00 PM
  *[ March 19]: Thursday, March 19, 2020 at 6:08 AM
  *[ March 17]: Tuesday, March 17, 2020 at 2:14 PM
  *[ June 26, 2016]: Sunday, June 26, 2016 at 5:35 PM
  *[11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:48 AM
  *[April 3 at 10:52 AM]: Friday, April 3, 2020 at 10:52 AM
  *[ March 1, 2019]: Friday, March 1, 2019 at 5:19 AM
  *[February 21, 2019]: Thursday, February 21, 2019 at 6:58 AM
  *[PDF]: Portable Document Format
  *[GTSS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[CDC]: Centers for Disease Control and Prevention
  *[GATS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[PDF-2.96 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.25 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-6.14 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.65MB]]: Portable Document Format
  *[NTCP]: National Tobacco Control Program
  *[OSH]: Office on Smoking and Health
  *[5 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[8 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 11:16 AM
  *[Yesterday at 2:45 PM]: Monday, April 6, 2020 at 2:45 PM
  *[April 3 at 5:08 AM]: Friday, April 3, 2020 at 5:08 AM
  *[April 1 at 8:09 AM]: Wednesday, April 1, 2020 at 8:09 AM
  *[February 2, 2017]: Thursday, February 2, 2017 at 11:10 AM
  *[ January 26, 2015]: Monday, January 26, 2015 at 5:31 PM
  *[October 31, 2015]: Saturday, October 31, 2015 at 8:00 PM
  *[March 24]: Tuesday, March 24, 2020 at 11:07 AM
  *[February 15]: Saturday, February 15, 2020 at 3:57 PM
  *[ May 1, 2018]: Tuesday, May 1, 2018 at 7:29 AM

