https://www.cdc.gov/ncbddd/birthdefects/french/microcephaly.htmlLink: https://www.cdc.gov/ncbddd/birthdefects/french/microcephaly.html    
                Description: La microcÃ©phalie est une malformation congÃ©nitale oÃ¹ la tÃªte du bÃ©bÃ© est plus petite que la normale en comparaison avec les bÃ©bÃ©s du mÃªme sexe et du mÃªme Ã¢ge. Les bÃ©bÃ©s atteints de microcÃ©phalie ont souvent un cerveau qui nâest pas complÃ¨tement dÃ©veloppÃ©.    
                Keywords: Microcephaly,  Zika virus,  birth defects, Birth Defects    
                            

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link

Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving
Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC
twenty four seven. Saving Lives, Protecting People

Search ____

Ã

Submit __

For a full list of topics: A-Z Index

Birth Defects

Section Navigation

CDC Home

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate

# Faits concernant la microcÃ©phalie

Other Languages

English (US)EspaÃ±ol (Spanish)Portuguese

English (US) | EspaÃ±ol (Spanish) | Portuguese

Minus

Related Pages

![Bébé atteint de microcéphalie, Taille typique de la
tête](/ncbddd/birthdefects/french/images/microcephaly-350px_FR.jpg)

Cliquez ici pour visualiser une plus grande image

![Bébé avec taille normale de la
tête](/ncbddd/birthdefects/french/images/microcephaly-comparison-350px_FR.jpg)

Cliquez ici pour visualiser une plus grande image

**La microc ephalie est une malformation congenitale ou la tete du bebe est
plus petite que la normale en comparaison avec les bebes du meme sexe et du
meme age. Les bebes atteints de microcephalie ont souvent un cerveau qui n'est
pas completement developpe.**

### Qu'est-ce que la microcephalie?

La microcephalie est une maladie ou la tete du bebe est bien plus petite que
la normale. Au cours de la grossesse, la tete du bebe grossit car le cerveau
du bebe se developpe. La microcephalie peut avoir lieu lorsque le cerveau du
bebe ne s'est pas developpe adequatement au cours de la grossesse ou s'est
arrete de grossir apres la naissance, ce qui donne lieu a une tete plus
petite. La microcephalie peut etre une maladie isolee, ce qui signifie qu'elle
peut avoir lieu sans autres malformations congenitales majeures, ou bien elle
peut avoir lieu avec d'autres malformations congenitales importantes.

### Autres problemes

Les bebes atteints de microcephalie peuvent avoir divers autres problemes en
fonction de la gravite de la microcephalie. La microcephalie est liee aux
problemes suivants :

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Crises d'epilepsie
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Retard de developpement de l'enfant, tels que les problemes d'elocution ou autres etapes importantes du developpement (comme s'asseoir, se tenir debout et marcher)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Un handicap intellectuel (une capacite reduite d'apprentissage et d'autonomie dans la vie quotidienne)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Problemes de motricite et d'equilibre
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Problemes pour s'alimenter, tel qu'avoir de la difficulte a avaler
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Perte auditive
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Troubles de la vision

Ces problemes sont de gravite variable, pouvant etre legers ou graves, et
durent souvent tout au long de la vie. Dans certains cas, ces problemes
peuvent comporter un risque vital. Dans la mesure ou il est difficile de
predire, a la naissance, les problemes dont souffrira le bebe en raison de la
microcephalie, les bebes atteints de microcephalie necessitent souvent un
suivi pousse se traduisant par des examens medicaux reguliers et la
surveillance de la croissance et du developpement par un professionnel de la
sante.

### Frequence

La microcephalie n'est pas une maladie commune. Les systemes publics de suivi
des maladies congenitales ont estime que la frequence de la microcephalie
oscille entre 2 bebes pour 10 000 naissances viables jusqu'a 12 bebes pour 10
000 naissances viables aux États-Unis.1

### Causes et facteurs de risques

Les causes de la microcephalie sont inconnues pour la plupart des bebes.
Certains bebes sont atteints de microcephalie en raison de modifications
genetiques. Les autres causes de la microcephalie peuvent inclure les
expositions suivantes au cours de la grossesse :

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Certaines infections, telles que la rubeole, la toxoplasmose ou le cytomegalovirus
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * La malnutrition grave, autrement dit un manque de substances nutritives ou l'acces insuffisant a une nourriture suffisante
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * L'exposition a des substances nocives, telles que l'alcool, certaines drogues ou d'autres produits chimiques toxiques

Les chercheurs etudient egalement le lien possible entre l'infection du virus
Zika et la microcephalie.

Le CDC continue a etudier les malformations congenitales telles que la
microcephalie et de trouver des façons de les prevenir. Si vous etes enceinte
ou pensez a tomber enceinte, parlez avec votre medecin afin d'augmenter vos
chances d'avoir un bebe en bonne sante.

### Diagnostic

La microcephalie peut etre diagnostiquee au cours de la grossesse ou apres la
naissance.

##### Au cours de la grossesse

Au cours de la grossesse, la microcephalie peut etre diagnostiquee lors d'une
echographie (qui cree des photos du corps). Pour detecter la microcephalie au
cours de la grossesse, l'echographie doit avoir lieu a la fin du deuxieme
trimestre ou tot au debut du troisieme trimestre. Pour plus d'information sur
le depistage et les tests de confirmation au cours de la grossesse, rendez-
vous sur la page internet du CDC concernant le diagnostic des malformations
congenitales.

##### Apres la naissance du bebe

Pour diagnostiquer la microcephalie apres la naissance, un professionnel de la
sante mesurera la circonference de la tete au cours d'un examen medical. Le
medecin compare ensuite cette mesure aux normes de la population selon l'age
et le sexe. Les tableaux de circonference de la tete pour les nouveau-nes, les
nourrissons et les enfants jusqu'a l'age de 20 ans aux États-Unis sont
disponibles sur le site Web des tableaux de croissance du CDC.

Souvent, les professionnels de la sante prennent la mesure de la circonference
de la tete lorsque le nouveau-ne a au moins 24 heures. Cela permet de
s'assurer que la compression due a l'accouchement a travers les voies
naturelles s'est resorbee. Si le professionnel de la sante soupçonne le bebe
d'etre atteint de microcephalie, il ou elle peut demander un ou plusieurs
test(s) permettant de confirmer le diagnostic. Par exemple, des tests
specifiques tels qu'un scanner (CT) ou un IRM peuvent fournir des informations
essentielles sur la structure du cerveau du bebe qui peuvent aider a
determiner si le nouveau-ne a ete atteint d'une infection au cours de la
grossesse. Ils peuvent aussi aider le professionnel de la sante a chercher
d'autres problemes qui peuvent etre presents.

### Traitements

La microcephalie est une maladie permanente. Il n'existe pas de remede connu
ou de traitement standard pour la microcephalie. Dans la mesure ou la
microcephalie peut etre grave a legere, les options de traitement peuvent
egalement varier. Les bebes souffrant d'une legere microcephalie n'ont aucun
probleme autre que la petite taille de leur tete. Les bebes auront besoin
d'examens medicaux de routine pour surveiller leur croissance et leur
developpement.

En cas de microcephalie grave, les bebes ont besoin de soins et de traitements
concentres sur la façon de gerer leurs autres problemes de sante (mentionnes
ci-dessus). Les services developpementaux au debut de la vie aideront souvent
les bebes atteints de microcephalie a ameliorer et a maximiser leurs capacites
physiques et intellectuelles. Ces services, connus sous le nom d'intervention
precoceexternal icon, peuvent inclure l'orthophonie, l'ergotherapie et la
kinesitherapie. Parfois des medicaments sont egalement necessaires pour
traiter les crises d'epilepsie et d'autres symptomes.

### Autres ressources

_Les points de vue de ces organisations leur appartiennent et ne refl etent
pas la position officielle du CDC._

**Mother To Baby** external icon **(Au nom de l 'organisation des specialistes
des informations sur la teratologie)  
**Ce site internet fournit des informations completes pour les meres, les
medecins ainsi que pour le grand public sur les expositions pouvant avoir lieu
au cours de la grossesse.

###  References

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        1. National Birth Defects Prevention Network. Les donnees sur les malformations congenitales provenant des programmes de surveillance des malformations congenitales aux États-Unis, 2006-2010. Recherche sur les malformations congenitales (Partie A) : Teratologie clinique et moleculaire. 2013;97:S1-S172.

##### Bebe atteint de microcephalie

![Bébé atteint de microcéphalie, Taille typique de la
tête](/ncbddd/birthdefects/french/images/microcephaly-525px_FR.jpg)

Les images sont dans le domaine public et ne sont donc pas assujetties au
droit d'auteur.  
Par respect pour les auteurs, nous demandons a ce que le Centre National  des
Anomalies Congenitales et des Defauts de Developpement des Centres pour le
Controle et la Prevention des Maladies qui a fourni les images soit mentionne
et soit avise lors de leur usage public ou prive.

Close

##### Bebe atteint de microcephalie

![Bébé avec taille normale de la
tête](/ncbddd/birthdefects/french/images/microcephaly-comparison-500px_FR.jpg)

Les images sont dans le domaine public et ne sont donc pas assujetties au
droit d'auteur.  
Par respect pour les auteurs, nous demandons a ce que le Centre National  des
Anomalies Congenitales et des Defauts de Developpement des Centres pour le
Controle et la Prevention des Maladies qui a fourni les images soit mentionne
et soit avise lors de leur usage public ou prive.

Close

Page last reviewed: November 1, 2018

Content source: ï»¿ National Center on Birth Defects and Developmental
Disabilities, Centers for Disease Control and Prevention

home Birth Defects Homepage

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * What are Birth Defects?plus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Diagnosis
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Preventing Birth Defectsplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * 5 Ways to Lower the Risk of Neural Tube Defects
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Specific Birth Defectsplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Anophthalmia / Microphthalmia
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Anotia / Microtia
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Cleft Lip / Cleft Palate
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Congenital Heart Defectsplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Atrial Septal Defect
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Atrioventricular Septal Defect
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Coarctation of the Aorta
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * D-Transposition of the Great Arteries
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Hypoplastic Left Heart Syndrome
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Pulmonary Atresia
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Tetralogy of Fallot
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Total Anomalous Pulmonary Venous Return
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Tricuspid Atresia
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Truncus Arteriosus
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Ventricular Septal Defect
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Craniosynostosis
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Diaphragmatic Hernia
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Down Syndromeplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Data and Statistics
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Growth Charts
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Esophageal Atresia
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Gastroschisis
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Hypospadias
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Microcephaly
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Neural tube defectsplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Anencephaly
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Encephalocele
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Spina Bifida
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Omphalocele
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Upper and Lower Limb Reduction Defects
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Data & Statistics
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Research & Trackingplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * MACDP
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * State-based Trackingplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Arizona
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Colorado
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Florida
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Illinois
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Kentucky
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Michigan
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Minnesota
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * New Jersey
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Oklahoma
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Oregon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Puerto Rico
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Rhode Island
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Texas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Utah
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * CBDRPplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * NBDPS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * BD-STEPS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Research Tools and Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Articles & Key Findingsplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Down Syndrome
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Healthy Pregnancy
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Folic Acid and Birth Defects
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Pregnant? Donât Smoke!
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * World Birth Defects Day
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Materials & Multimediaplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Fact Sheets
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Coloring Pages
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Infographicsplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Folic Acid and You
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Prevent to Protect
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Make a PACT for Prevention
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Birth Defects are Common, Costly, and Critical
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Videos & Podcasts
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Buttonsplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Best for You. Best for Baby.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Prevent to Protect
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * PACT
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Quiz
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * BD Prevention Monthplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Social Media
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Real Storiesplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Cleft Lip and Palate
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Clubfoot
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Craniosynostosis
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Down Syndromeplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Meganâs Story
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Calebâs Story
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Bryton and Fenixâs Story
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Keatonâs Story
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Markâs Story
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Eye Defects
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Fetal Alcohol Syndrome Disorders
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Gastroschisis
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Heart Defectsplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Coarctation of the Aorta
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Hypoplastic left heart syndrome
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Tetralogy of Fallot
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Other types of heart defects
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Omphalocele
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Spina Bifidaplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Randi, Karen, & Robert
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Nikiaâs Story
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Dailyâs Story
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Eliâs Story
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Elleyâs Story
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Katieâs Story
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Zacharyâs Story
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Bethâs Story
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Henryâs Story
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Reneeâs Story
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Clarkâs Story
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Anifaâs Story
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Share Your Story
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Information for Healthcare Providers
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Information for Familiesplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Finding Support
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Health Care Providerâs Role
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Links to Other Resources
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * About CDCâs Work

**HAVE QUESTIONS?**

Visit CDC-INFO

Call 800-232-4636

Email CDC-INFO

Open 24/7

**CDC INFORMATION**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * About CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Jobs
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Funding
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Policies
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * File Viewers & Players

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Privacy
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * FOIA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * No Fear Act
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * OIG
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Nondiscrimination
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Accessibility

**CONNECT WITH CDC**  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Youtube
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Instagram
  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC TV
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * RSS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

U.S. Department of Health & Human Services

USA.gov

CDC Website Exit Disclaimer external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

file_external

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[4 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[9 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 10:08 AM
  *[12 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 7:00 AM
  *[Yesterday at 9:38 AM]: Monday, April 6, 2020 at 9:38 AM
  *[April 5 at 11:36 AM]: Sunday, April 5, 2020 at 11:36 AM
  *[April 3 at 1:33 PM]: Friday, April 3, 2020 at 1:33 PM
  *[March 26 at 12:39 PM]: Thursday, March 26, 2020 at 12:39 PM
  *[ 11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:30 AM
  *[ February 21]: Friday, February 21, 2020 at 11:22 AM
  *[April 1]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:29 PM
  *[June 16, 2016]: Thursday, June 16, 2016 at 1:00 PM
  *[ March 19]: Thursday, March 19, 2020 at 6:08 AM
  *[ March 17]: Tuesday, March 17, 2020 at 2:14 PM
  *[ June 26, 2016]: Sunday, June 26, 2016 at 5:35 PM
  *[11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 10:08 AM
  *[April 3 at 10:52 AM]: Friday, April 3, 2020 at 10:52 AM
  *[ March 1, 2019]: Friday, March 1, 2019 at 5:19 AM
  *[February 21, 2019]: Thursday, February 21, 2019 at 6:58 AM
  *[PDF]: Portable Document Format
  *[GTSS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[CDC]: Centers for Disease Control and Prevention
  *[GATS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[PDF-2.96 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.25 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-6.14 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.65MB]]: Portable Document Format
  *[NTCP]: National Tobacco Control Program
  *[OSH]: Office on Smoking and Health
  *[5 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[8 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 11:16 AM
  *[Yesterday at 2:45 PM]: Monday, April 6, 2020 at 2:45 PM
  *[April 3 at 5:08 AM]: Friday, April 3, 2020 at 5:08 AM
  *[April 1 at 8:09 AM]: Wednesday, April 1, 2020 at 8:09 AM
  *[February 2, 2017]: Thursday, February 2, 2017 at 11:10 AM
  *[ January 26, 2015]: Monday, January 26, 2015 at 5:31 PM
  *[October 31, 2015]: Saturday, October 31, 2015 at 8:00 PM
  *[March 24]: Tuesday, March 24, 2020 at 11:07 AM
  *[February 15]: Saturday, February 15, 2020 at 3:57 PM
  *[ May 1, 2018]: Tuesday, May 1, 2018 at 7:29 AM
  *[6 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[ 12 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:30 AM
  *[14 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 7:00 AM

