https://www.cdc.gov/Spanish/acercaCDC/historia.htmlLink: https://www.cdc.gov/Spanish/acercaCDC/historia.html    
                Description: Historia de los CDC    
                Keywords: Historia de los CDC, CDC, Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades, Enfermedades y afecciones, salud, Vida saludable, Datos y estadÃ­sticas, Publicaciones, Etapas de la vida, Acerca de los CDC    
                            

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link Skip directly to A-Z link Skip directly to A-Z link

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â¢

Índice A-Z de los CDC

Enviar

Buscar

Enviar

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

Buscar menu desplegable

Enviar

Índice A-Z de los CDC: Índice A-Z de los CD

Acerca de los CDC

Section Navigation

CDC Home

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate

# Historia de los CDC

InglÃ©s (English)

Minus

Related Pages

![](/spanish/acercacdc/images/lineatiempo.jpg)

El 1 de julio de 1946 se abrio el Centro de Enfermedades Contagiosas (
_Communicable Disease Center_ , CDC) en un piso de un pequeño edificio en
Atlanta.  Su mision principal era simple, aunque sumamente exigente: prevenir
que el paludismo (malaria) se propagara por todo el pais.  Contando con un
presupuesto de solo 10 millones de dolares y menos de 400 empleados, los
primeros retos de la agencia incluyeron obtener suficientes camiones,
rociadores y palas necesarios para desatar la guerra contra los mosquitos.

Como la organizacion echo raices en el sur, conocido alguna vez como el
corazon de la zona del paludismo (malaria), el fundador de los CDC, el Dr.
Joseph Mountin, continuo abogando por los problemas de salud publica y
presionando a los CDC para que extendieran sus responsabilidades a otras
enfermedades contagiosas.  En 1947, los CDC hicieron un pago simbolico de $10
a la Universidad de Emory por 15 acres de tierra en Clifton Road en Atlanta
donde ahora funciona la sede principal de los CDC.

Hoy, los CDC son uno de los componentes principales de operacion del
Departamento de Salud y Servicios Humanos, y se reconocen como la agencia
principal del pais para la promocion de la salud, la prevencion y la
preparacion.

## Presente y futuro

#### Los CDC celebraron su sexagesimo aniversario en 2006.

Hoy en dia, los CDC son la primera agencia de promocion de la salud,
prevencion y preparacion del pais y una agencia lider mundial en el area de la
salud publica.

La agencia sigue a la vanguardia de los esfuerzos de salud publica destinados
a prevenir y controlar las enfermedades cronicas e infecciosas, las lesiones,
los riesgos ocupacionales, las discapacidades y las amenazas para la salud.

Los CDC son reconocidos en todo el mundo por sus estudios y trabajos de
investigacion asi como por ser una agencia orientada a la accion. Los CDC
realizan actividades de investigacion y aplican los resultados de esos
estudios para mejorar la vida diaria de las personas y responder a las
emergencias de salud; esta es una caracteristica que los diferencia de otras
agencias similares.

Los CDC trabajan con los estados y otros socios para ofrecer un sistema de
vigilancia de salud con el fin de monitorizar y prevenir brotes de
enfermedades (incluso las relacionadas con el terrorismo biologico),
implementar estrategias de prevencion de enfermedades y mantener estadisticas
nacionales de salud. Los CDC tambien realizan esfuerzos a nivel internacional
contra la transmision de enfermedades, para lo cual cuentan con personal en
mas de 25 paises.

La atencion de los CDC se concentra actualmente en el logro de las cuatro
metas fundamentales para la proteccion de la salud, con el fin de convertirse
en una agencia de resultados concretos cuyo enfasis especial sea la gente
sana, los lugares saludables, la preparacion y la salud global.

Los CDC son uno de los 13 componentes principales del Departamento de Salud y
Servicios HumanosExternal (HHS). (en ingles)

Esta pÃ¡gina fue revisada el: 4 de junio de 2014

Fuente del contenido: Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades

home Acerca de los CDC

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Director de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * OrganizaciÃ³n de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * MisiÃ³n y visiÃ³n
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Historia de los CDC expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Directores anteriores de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Personal de respuesta de los CDC expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Greg
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Kelsey
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Meredith
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Rebecca
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Visitas a los CDC

Reciba actualizaciones por correo electrÃ³nico

Para recibir actualizaciones de esta pagina, ingrese su correo electronico:

Email Address

What's this?

Submit

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Acerca de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Empleos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Financiamiento
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Politicas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Visores de archivos y reproductores

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Privacidad
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley FOIA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley No Fear
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * OIG
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Youtube
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Instagram
  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC TV
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * RSS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

file_external

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[4 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[9 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 10:08 AM
  *[12 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 7:00 AM
  *[Yesterday at 9:38 AM]: Monday, April 6, 2020 at 9:38 AM
  *[April 5 at 11:36 AM]: Sunday, April 5, 2020 at 11:36 AM
  *[April 3 at 1:33 PM]: Friday, April 3, 2020 at 1:33 PM
  *[March 26 at 12:39 PM]: Thursday, March 26, 2020 at 12:39 PM
  *[ 11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:30 AM
  *[ February 21]: Friday, February 21, 2020 at 11:22 AM
  *[April 1]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:29 PM
  *[June 16, 2016]: Thursday, June 16, 2016 at 1:00 PM
  *[ March 19]: Thursday, March 19, 2020 at 6:08 AM
  *[ March 17]: Tuesday, March 17, 2020 at 2:14 PM
  *[ June 26, 2016]: Sunday, June 26, 2016 at 5:35 PM
  *[11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 10:08 AM
  *[April 3 at 10:52 AM]: Friday, April 3, 2020 at 10:52 AM
  *[ March 1, 2019]: Friday, March 1, 2019 at 5:19 AM
  *[February 21, 2019]: Thursday, February 21, 2019 at 6:58 AM
  *[PDF]: Portable Document Format
  *[GTSS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[CDC]: Centers for Disease Control and Prevention
  *[GATS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[PDF-2.96 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.25 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-6.14 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.65MB]]: Portable Document Format
  *[NTCP]: National Tobacco Control Program
  *[OSH]: Office on Smoking and Health
  *[5 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[8 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 11:16 AM
  *[Yesterday at 2:45 PM]: Monday, April 6, 2020 at 2:45 PM
  *[April 3 at 5:08 AM]: Friday, April 3, 2020 at 5:08 AM
  *[April 1 at 8:09 AM]: Wednesday, April 1, 2020 at 8:09 AM
  *[February 2, 2017]: Thursday, February 2, 2017 at 11:10 AM
  *[ January 26, 2015]: Monday, January 26, 2015 at 5:31 PM
  *[October 31, 2015]: Saturday, October 31, 2015 at 8:00 PM
  *[March 24]: Tuesday, March 24, 2020 at 11:07 AM
  *[February 15]: Saturday, February 15, 2020 at 3:57 PM
  *[ May 1, 2018]: Tuesday, May 1, 2018 at 7:29 AM
  *[6 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[ 12 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:30 AM
  *[14 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 7:00 AM
  *[]: You have unseen notifications

