https://www.cdc.gov/spanish/ConsejosBusqueda.htmlLink: https://www.cdc.gov/spanish/ConsejosBusqueda.html    
                Description: Consejos para la b&uacute;squeda, P&aacute;gina de los Centros para el Control y la Prevenci&oacute;n de Enfermedades    
                Keywords: CDC, Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades, Enfermedades y afecciones, salud, Vida saludable, Datos y estadÃ­sticas, Publicaciones, Etapas de la vida, Acerca de los CDC    
                            

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link Skip directly to A-Z link Skip directly to A-Z link

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â¢

Índice A-Z de los CDC

Enviar

Buscar

Enviar

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

Buscar menu desplegable

Enviar

Índice A-Z de los CDC: Índice A-Z de los CD

Section Navigation

CDC Home

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate

# Consejos para la bÃºsqueda

InglÃ©s (English)

Minus

Related Pages

Este documento presenta conceptos basicos de busqueda y describe las tecnicas
mas avanzadas que pueden ayudarle a realizar busquedas con mayor eficacia.

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Para comenzar la busqueda
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ampliacion de la busqueda
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Operadores de busqueda avanzada

Para buscar un documento, escriba algunas palabras descriptivas en el cuadro
de busqueda y oprima la tecla **Enter (Intro)** o haga clic en el boton
Buscar. En respuesta, Google muestra una pagina de resultados con una lista de
documentos y paginas web relacionadas con los terminos de busqueda y ordenadas
segun su relevancia. De forma predeterminada, Google solo muestra paginas que
incluyen todos los terminos de busqueda, por lo que si quiere ampliar o
limitar la busqueda debe añadir mas terminos o quitar algunos. Usted no
necesita escribir "and" entre los terminos de busqueda. Supongamos que quiere
buscar documentos sobre especificaciones tecnicas de productos de ingenieria;
debe entonces escribir lo siguiente:

Google usa tecnicas sofisticadas de comparacion de palabras para encontrar las
paginas que son importantes y relevantes para su busqueda. Por ejemplo, Google
no solo analiza la pagina candidata, sino tambien las paginas que estan
vinculadas a ella. Google tambien prefiere paginas en las que los terminos de
consulta estan cerca uno del otro. Cada lista de resultados muestra uno o mas
fragmentos o pasajes del documento para presentar los terminos de busqueda en
contexto. Los terminos de busqueda aparecen en negrilla en el fragmento, para
que usted pueda determinar rapidamente si ese resultado proviene de un
documento o una pagina que quiere visitar.

**Nota:** Los documentos cifrados y que se pueden ver en PDF se convierten a
HTML para fines de indexacion, pero no se muestra el HTML.

### Ortografia

En las busquedas en español se incluye una sugerencia ortografica junto con
los resultados de las consultas, cuando el corrector ortografico ha detectado
un posible error de ortografia. La funcion del corrector ortografico distingue
entre diferentes contextos relacionados con el termino.

### Mayusculas

Las busquedas en Google no distinguen entre mayusculas y minusculas. Todas las
letras, si importar como se escriban, se consideran minusculas Por ejemplo,
las busquedas "george washington," "George Washington" y "George washington"
ofreceran los mismos resultados.

### Variaciones de palabras (raiz tematica)

Google no solo busca los terminos que usted introduce, sino tambien las
palabras que son similares a algunos o todos esos terminos. Por ejemplo, si
usted busca "informa" o "informa*", Google tambien buscara "informar",
"informacion", "informador" y otras variables relacionadas. Las variantes de
sus terminos de busqueda apareceran resaltadas en los fragmentos de los textos
que acompañan cada resultado.

### Terminos comunes

Google omite palabras y caracteres comunes como "donde" y "como", asi como
algunos digitos y letras, porque tienden a retrasar la busqueda sin mejorar
los resultados. En la pagina de resultados, Google indica cuando una palabra
comun ha sido excluida de la busqueda.

Si para obtener los resultados que desea es imprescindible incluir un termino
comun, precedalo del signo ("+"). Añada un espacio antes de dicho signo "+",
pero no despues del mismo. Supongamos que desea buscar La Guerra de las
Galaxias, Episodio I; debe entonces escribir lo siguiente:

Como alternativa, puede escribir una serie de palabras entre comillas y hacer
una busqueda basada en frases.

### Ordenamiento por fecha

De forma predeterminada, los resultados de la busqueda se ordenan segun su
relevancia y los resultados mas relevantes aparecen en la parte superior de la
pagina. Si en vez de eso desea ordenar los documentos por fecha, haga clic en
el enlace de Ordenar por fecha ( _Sort Date_ ). Los documentos mas recientes
se muestran en la parte superior de la pagina y cada archivo aparece con su
fecha respectiva. Los resultados que no tienen fechas se muestran al final y
se ordenan segun relevancia.

Usted puede ampliar la busqueda utilizando el operador OR. Para buscar paginas
que incluyan uno de los dos terminos de busqueda, por ejemplo la palabra A o
la palabra B inserte OR (en mayusculas) entre ambos terminos. Supongamos que
quiere buscar la ubicacion de una oficina bien sea en Ciudad de Mexico o en
Bogota; debe entonces escribir lo siguiente:

## Mejoramiento de la busqueda

Debido a que Google solo muestra las paginas web que contienen todas las
palabras de su consulta, lo unico que tiene que hacer para mejorar o hacer mas
especifica su busqueda es añadir mas palabras a los terminos de busqueda que
ya ha escrito. Los resultados de la nueva consulta muestran un subconjunto de
paginas aparte de las que aparecieron con su consulta original. Si con esto no
obtiene los resultados que desea, puede tratar de excluir palabras, buscar con
frases exactas o limitar la busqueda a un intervalo numerico. Estas tecnicas
se describen en las siguientes subsecciones.

### Exclusion de terminos

Si busca un termino que tiene mas de un significado, puede hacer mas
especifica su busqueda si añade el signo menos ("-") delante de las palabras
relacionadas con el significado que quiere evitar. Asegurese de dejar un
espacio antes del signo menos. Usted puede enlazar en cadena las palabras que
quiere excluir.

Supongamos que quiere buscar informacion sobre el planeta Saturno y excluir
las referencias a la compañia fabricante de vehiculos del mismo nombre o al
dios romano; debe entonces escribir lo siguiente:

Google mostrara las paginas sobre Saturno que no contengan la palabra
"automovil" ni la palabra "dios".

### Busquedas basadas en frases

Las busquedas basadas en frases son utiles para buscar refranes famosos o
nombres especificos. Usted puede buscar una frase exacta o un nombre propio de
las siguientes maneras:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Escriba la frase entre comillas. Google solo mostrara los documentos que incluyen la frase exacta que usted escribio.

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Use conectores de frases, como guiones, barras, signos de igual y apostrofes, entre cada termino de su consulta.

Los conectores de frases y las comillas unen los terminos de busqueda en una
sola unidad. Por ejemplo, si usted escribe la siguiente consulta, Google
considera esto como una busqueda de frase aunque las palabras de busqueda no
esten entre comillas.

### Busquedas por intervalos

Usted puede limitar su busqueda dentro de ciertos rangos o intervalos. Puede
establecer intervalos de fechas, pesos y medidas, precios, etiquetas meta y
muchos otros. Las siguientes subsecciones describen las maneras en que usted
puede mejorar su busqueda con el uso de intervalos.

#### Intervalos numericos

Para buscar documentos o productos que contengan cifras dentro de un intervalo
especifico, escriba el termino de busqueda y las dos cifras del intervalo,
separadas por dos puntos ("..") y sin espacios. Puede establecer intervalos
para especificar pesos y medidas, dimensiones, precios (solo en dolares
estadounidenses) y muchas otras cosas. Asegurese de especificar una unidad de
medida o algun otro indicador que corresponda a un intervalo numerico.

Por ejemplo, para buscar lapices que cuestan entre $1.50 y $2.50, escriba lo
siguiente:

#### Intervalos de fechas

Usted puede buscar documentos que contengan fechas que esten dentro de un
marco de tiempo especifico. Para hacer busquedas por fecha dentro de un
periodo especifico, escriba lo siguiente:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * El termino de busqueda

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * El operador daterange:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * La fecha de inicio

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * El separador del intervalo (puede ser dos puntos o un guion, segun el formato de la fecha)

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * La fecha final

No deje ningun espacio entre el operador de busqueda y el intervalo de las
fechas. Las fechas pueden escribirse en cualquiera de los siguientes formatos:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * El formato AAAA-MM-DD (ISO 8601). Los intervalos de fechas que usan este formato deben estar separados por dos puntos ("..").

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * El formato juliano. La fecha juliana se calcula contando los dias a a partir del 1 de enero del año 4713 antes de Cristo. Por ejemplo, la fecha juliana del 1 de agosto de 2001 es 2452122. Los intervalos de fechas que usan este formato deben estar separados por un guion ("-").

Supongamos que quiere buscar un documento sobre Harry Potter que fue
modificado dentro un periodo especifico de dos años, debe entonces escribir lo
siguiente:

La primera fecha que puede usar en su busqueda por intervalos de fechas es el
1 de enero de 1990 y la ultima es el 9 de noviembre de 2034.

#### Intervalos de metadatos y de etiquetas meta

Usted puede buscar solo documentos que incluyan los metadatos o etiquetas meta
que contengan numeros dentro del intervalo que usted especifico. Para hacer
busquedas por intervalos de metadatos, escriba lo siguiente:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * El termino de busqueda

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * El operador inmeta:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * El nombre del metadato o de la etiqueta meta

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * El intervalo numerico separado por dos puntos ("..")

Por ejemplo, suponga que sus documentos tienen un metadato que se llama
"modificado" y que hace referencia a las fechas mas recientes de cambios
hechos a varios documentos. Para buscar un documento sobre riesgos que fue
creado en algun momento del año 2006, usted podria escribir lo siguiente:

## Operadores de busqueda avanzada

El mecanismo de busqueda de Google es compatible con varios operadores de
busqueda avanzada, los cuales son palabras de consulta que limitan la busqueda
a grupos mas pequeños de documentos. Cuando escriba su consulta de busqueda,
no añada ningun espacio entre el operador de busqueda y los terminos de
busqueda. En la tabla que hay a continuacion se describen los siguientes
operadores de busqueda:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * allinanchor:
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * allintext:
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * allintitle:
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * allinurl:
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * cache:
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * filtype:
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * info:
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * intext:
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * intitle:
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * inurl
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * link:
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * site:
**Operador de b usqueda** | **Descripci on** | **Ejemplo**  
---|---|---  
  
**allinanchor: **

|

Limita la busqueda a paginas que contienen todos los terminos de busqueda en
el delimitador de texto de la pagina.



Un delimitador es un marcador que se inserta en una seccion especifica de una
pagina y le permite al autor del documento crear enlaces a esos delimitadores,
los cuales llevan rapidamente al lector a la seccion especificada. Por
ejemplo, el indice en la parte superior de este documento usa hipervinculos a
los delimitadores insertados en todo el documento.



No utilice ningun otro operador de busqueda junto con el operador allinanchor:



|

Si escribe allinanchor:libros baratos en el cuadro de busqueda, solo saldran
las paginas que tienen un delimitador de texto que incluye las palabras
"libros" y "baratos".  
  
**allintext: **

|

Limita la busqueda a documentos cuyo cuerpo del texto contiene los terminos de
busqueda. Google no busca las palabras de consulta en los metadatos, los
titulos ni los delimitadores.



Ver tambien el operador de busqueda intext:.



|

Si escribe allintext:buscar en google en el cuadro de busqueda, solo saldran
los documentos que tengan tanto "buscar" como "google" en el cuerpo del texto
del documento.  
  
**allintitle: **

|

Limita la busqueda a documentos cuyo titulo de HTML contiene todos los
terminos de busqueda.



Ver tambien el operador de busqueda intitle:.



|

Si escribe allintitle:buscar en google en el cuadro de busqueda, solo saldran
los documentos que tengan tanto "buscar" como "google" en el titulo de HTML.  
  
**allinurl:** ** **

|

Limita la busqueda a documentos cuyo URL contiene los terminos de busqueda. El
operador de busqueda no necesita que las palabras de consulta esten juntas en
el documento ni requiere que las palabras aparezcan en un orden especifico.



El operador de busqueda se guia por las palabras en el URL, no por componentes
como la puntuacion. Las barras ("/"), por ejemplo, se ignoran.

Ver tambien el operador de busqueda inurl:.



|

Si escribe allinurl:buscar en google en el cuadro de busqueda, solo saldran
los documentos que tengan tanto "buscar" como "google" en el URL.



Si escribe allinurl:buscar/google en el cuadro de busqueda, obtendra los
mismos resultados que en el ejemplo previo. La barra despues del termino
buscar se ignora por completo.

  
  
**cache:** ** **

|

El motor de busqueda mantiene el texto de los muchos documentos que ha
rastreado en una copia de respaldo en memoria conocida como "cache". La
version cache de una pagina web puede recuperarse si la pagina original no
esta disponible, como cuando el servidor de la pagina esta fuera de servicio.
La pagina cache se ve exactamente como se veia cuando el rastreador la
encontro por ultima vez, pero incluye un mensaje (en la parte superior de la
pagina) que indica que es una version cache de la pagina.



Si usted incluye en su consulta palabras de busqueda ademas de la direccion
web, esas palabras de busqueda estaran resaltadas dentro del documento cache.



|

Si escribe cache:www.google.com en el cuadro de busqueda, saldra la version
cache de la pagina principal de Google.



Si escribe cache:www.google.com comunicados de prensa en el cuadro de
busqueda, saldra el contenido cache con las palabras "comunicados" y "prensa"
resaltados.  
  
**filetype:**

|

Limita la busqueda a tipos especificos de archivos como hojas de calculo de
Excel, archivos de PDF o documentos en Word. Escriba el operador filetype:
seguido de la extension del archivo.



|

Si escribe automoviles filetype:pdf en el cuadro de busqueda, solo saldran los
archivos PDF sobre automoviles.  
  
**info: **

|

Muestra la siguiente informacion para un URL especifico:



                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * El cache de la pagina

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Sitios web que son similares a la pagina

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Paginas web que tienen hipervinculos a la pagina

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Paginas web que tienen hipervinculos en esa pagina

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Paginas web que contienen el URL en el cuerpo del texto



|

Si escribe info:www.google.com en el cuadro de busqueda, saldra la siguiente
informacion sobre la pagina principal de Google:



                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * El cache de www.google.com

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Sitios web que son similares a www.google.com

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Paginas web que tienen hipervinculos a www.google.com

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Paginas web que tienen hipervinculos en www.google.com

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Paginas web que contienen www.google.com en el cuerpo del texto

  
  
**intext:** ** **

|

Limita la busqueda a documentos que contienen el termino de busqueda en el
cuerpo del texto de los documentos.



Colocar intext: delante de cada palabra de su consulta equivale a colocar
allintext: delante de toda su consulta.

|

Si escribe intext:google, solo saldran los documentos que mencionan la palabra
"google" en el cuerpo del texto. Si un documento tiene "google" en el titulo
de HTML, pero no en el cuerpo del texto, el documento no sera incluido en los
resultados de la busqueda.



Si escribe intext:buscar en google, solo saldran los documentos que mencionan
la palabra "buscar" en el cuerpo del texto y mencionan la palabra "google" en
el cuerpo del texto, el titulo, el delimitador o en cualquier otra parte del
documento.



Escribir intext:buscar intext:google en el cuadro de busqueda es lo mismo que
escribir allintext:buscar en google.

  
  
**intitle:** ** **

|

Limita la busqueda a documentos que contienen el termino de busqueda en el
titulo de HTML.



Colocar intitle: delante de cada palabra de su consulta equivale a colocar
allintitle: delante de toda su consulta.

|

Si escribe intitle:buscar en google, saldran los documentos que mencionan la
palabra "buscar" en su titulo de HTML y mencionan la palabra "google" en el
titulo, el cuerpo del texto, el delimitador o en cualquier otra parte del
documento.



Escribir intitle:buscar intitle:google en el cuadro de busqueda es lo mismo
que escribir allintitle:buscar en google.

  
  
**inurl:** ** **

|

Limita la busqueda a documentos que contienen el termino de busqueda en el
URL. Este operador se guia por las palabras en el URL, no por componentes como
la puntuacion. Las barras ("/"), por ejemplo, se ignoran.



Colocar inurl: delante de cada palabra de su consulta equivale a colocar
allinurl: delante de toda su consulta.

|

Si escribe inurl:buscar en google en el cuadro de busqueda, saldran los
documentos que mencionan la palabra "buscar" en el URL y mencionan la palabra
"google" en el URL, el cuerpo del texto, el titulo o en cualquier otra parte
del documento.



Si escribe inurl:busqueda/google en el cuadro de busqueda, obtendra los mismos
resultados que en el ejemplo previo. La barra despues del termino busqueda se
ignora por completo.



Si escribe google inurl:buscar inurl:google en el cuadro de busqueda, solo
saldran los documentos que tienen tanto "buscar" como "google" en el URL. Esta
busqueda produce los mismos documentos que la consulta allinurl:buscar en
google.

  
  
**link:** ** **

|

Limita la busqueda a todas las paginas que se enlazan al sitio web que se
busca en la consulta.



Ningun otro termino de busqueda se puede agregar a este operador de busqueda y
al sitio web especificado.



|

Si escribe link:www.berkeley.edu en el cuadro de busqueda, saldran todas las
paginas que se enlazan a esa pagina.  
  
**site: **

|

Limita la busqueda a documentos en un sitio web. Si usted no especifica el
sitio web y solo escribe un dominio de nivel superior generico como **.com** ,
**.edu** , u **.org** , el motor de busqueda muestra todos los documentos en
ese dominio de nivel superior.



El operador site: le permite ampliar su busqueda especifica a los directorios.

|

Si escribe seccion de ayuda site:www.google.com en el cuadro de busqueda,
saldran las paginas con la seccion de ayuda o documentacion para el usuario
dentro de www.google.com.



Si escribe seccion de ayuda site:com en el cuadro de busqueda, obtendra las
paginas sobre la seccion de ayuda o la documentacion para el usuario dentro de
todos los sitios web que terminan en .com.



Si escribe site:www.google.com/empresarial/, se limitara la busqueda a todo lo
que este a nivel del directorio empresarial. Si se omite la barra que va al
final de la direccion, como se ve aqui www.google.com/empresarial, la busqueda
se hace en todos los subdirectorios.  
  
Esta pÃ¡gina fue revisada el: 25 de septiembre de 2014

Fuente del contenido: Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades

home CDC en EspaÃ±ol

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Acerca de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * PolÃ­tica de confidencialidad expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * EnlÃ¡cese a CDC en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * InformaciÃ³n Ãºtil expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Consejos de bÃºsqueda
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Formatos de los archivos utilizados en el sitio web
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Descargos de responsabilidad para sitios web
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Actualizaciones por correo electrÃ³nico
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Canal de RSS en espaÃ±ol

Reciba actualizaciones por correo electrÃ³nico

Para recibir actualizaciones de esta pagina, ingrese su correo electronico:

Email Address

MÃ¡s informaciÃ³n

Submit

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Acerca de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Empleos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Financiamiento
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Politicas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Visores de archivos y reproductores

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Privacidad
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley FOIA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley No Fear
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * OIG
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Youtube
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Instagram
  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC TV
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * RSS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[4 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[9 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 10:08 AM
  *[12 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 7:00 AM
  *[Yesterday at 9:38 AM]: Monday, April 6, 2020 at 9:38 AM
  *[April 5 at 11:36 AM]: Sunday, April 5, 2020 at 11:36 AM
  *[April 3 at 1:33 PM]: Friday, April 3, 2020 at 1:33 PM
  *[March 26 at 12:39 PM]: Thursday, March 26, 2020 at 12:39 PM
  *[ 11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:30 AM
  *[ February 21]: Friday, February 21, 2020 at 11:22 AM
  *[April 1]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:29 PM
  *[June 16, 2016]: Thursday, June 16, 2016 at 1:00 PM
  *[ March 19]: Thursday, March 19, 2020 at 6:08 AM
  *[ March 17]: Tuesday, March 17, 2020 at 2:14 PM
  *[ June 26, 2016]: Sunday, June 26, 2016 at 5:35 PM
  *[11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 10:10 AM
  *[April 3 at 10:52 AM]: Friday, April 3, 2020 at 10:52 AM
  *[ March 1, 2019]: Friday, March 1, 2019 at 5:19 AM
  *[February 21, 2019]: Thursday, February 21, 2019 at 6:58 AM
  *[PDF]: Portable Document Format
  *[GTSS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[CDC]: Centers for Disease Control and Prevention
  *[GATS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[PDF-2.96 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.25 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-6.14 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.65MB]]: Portable Document Format
  *[NTCP]: National Tobacco Control Program
  *[OSH]: Office on Smoking and Health
  *[5 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[8 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 11:16 AM
  *[Yesterday at 2:45 PM]: Monday, April 6, 2020 at 2:45 PM
  *[April 3 at 5:08 AM]: Friday, April 3, 2020 at 5:08 AM
  *[April 1 at 8:09 AM]: Wednesday, April 1, 2020 at 8:09 AM
  *[February 2, 2017]: Thursday, February 2, 2017 at 11:10 AM
  *[ January 26, 2015]: Monday, January 26, 2015 at 5:31 PM
  *[October 31, 2015]: Saturday, October 31, 2015 at 8:00 PM
  *[March 24]: Tuesday, March 24, 2020 at 11:07 AM
  *[February 15]: Saturday, February 15, 2020 at 3:57 PM
  *[ May 1, 2018]: Tuesday, May 1, 2018 at 7:29 AM
  *[6 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[ 12 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:30 AM
  *[14 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 7:13 AM
  *[]: You have unseen notifications

