https://www.cdc.gov/spanish/niosh/programas-sp.htmlLink: https://www.cdc.gov/spanish/niosh/programas-sp.html    
                Description: None    
                Keywords: salud, seguridad, Ocupacional, espaÃ±ol    
                            

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link Skip directly to A-Z link Skip directly to A-Z link

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â¢

Índice A-Z de los CDC

Enviar

Buscar

Enviar

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

Buscar menu desplegable

Enviar

Índice A-Z de los CDC: Índice A-Z de los CD

Instituto Nacional para la Seguridad y Salud Ocupacional (NIOSH)

Section Navigation

CDC Home

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate

![site ID](/spanish/niosh/images/si-left-nav-vp3.svg)

# Programas y CapacitaciÃ³n

Minus

Related Pages

Esta pagina contiene varios curriculos para capacitacion creados por NIOSH,
asi como programas de seguridad e investigaciones organizados o patrocinados
por NIOSH.

![Mujer que lleva bata de laboratorio y habla por micrófono, Hombre en un
laboratorio que tiene pipeta](/spanish/niosh/images/oepworkers-3bot.jpg)

BUY QUIET (Compre las maquinas silenciosas)

BUY QUIET  
La perdida auditiva a causa del ruido es una de las lesiones relacionadas con
el trabajo mas frecuentes en los Estados Unidos. Todos los años,
aproximadamente 22 millones de trabajadores en este pais estan expuestos a
niveles de ruido suficientemente altos para dañar la audicion. Para crear un
lugar de trabajo mas saludable, el Instituto Nacional para la Seguridad y
Salud Ocupacional (NIOSH, por sus siglas en ingles) recomienda evitar el ruido
peligroso a traves de controles en la exposicion al ruido e invita a los
empresarios a crear programas para usar maquinas silenciosas (Buy Quiet) como
primer paso.

#### ¿Que es la iniciativa Buy Quiet?

Buy Quiet es una iniciativa de prevencion que busca lograr lo siguiente:

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Animar a las empresas a adquirir o alquilar maquinarias o herramientas mas silenciosas a fin de reducir la exposicion de los trabajadores al ruido. Esto se logra cuando se abre una nueva empresa o se reemplazan los equipos viejos.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ofrecer informacion sobre los niveles de ruido que producen los equipos, de manera que las empresas puedan comprar productos mas silenciosos que hagan que el lugar de trabajo sea mas saludable.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Animar a los fabricantes a diseñar equipos mas silenciosos por medio de la creacion de demanda de productos mas silenciosos.

Centros de Educacion e Investigacion (ERC)

A traves de los Centros de Educacion e Investigacion (ERC) con sede en varias
universidades, NIOSH patronica programas de estudios con titulos academicos y
cursos de capacitacion para la investigacion de las areas principales de
higiene industrial, enfermeria en salud ocupacional, medicina ocupacional y
seguridad ocupacional, asi como areas relevantes en el campo de la salud y
seguridad ocupacional. Ademas de los programas academicos de capacitacion,
NIOSH patrocina cursos cortos de educacion continua de ERC para profesionales
en seguridad y salud ocupacional, asi como para otras personas con
responsabilidades vinculadas a la seguridad y la salud del trabajador. Puede
visitar el calendario actualizado de cursos de educacion continua de NIOSH y
los ERC en el sitio Web de NIOSHExternal (en ingles).

#### Cursos de educacion continua de los ERC

Los ERC ofrecen una variedad de oportunidades de educacion continua para
profesionales en seguridad y salud ocupacional. Las areas principales del
programa de cursos son higiene industrial, enfermeria en salud ocupacional,
medicina ocupacional y seguridad ocupacional. Los programas se imparten en
sesiones presenciales o en combinacion con cursos en linea. Ademas, muchos ERC
cuentan con programas academicos y educativos en linea. Consulte mas de 70
temas en el sitio Web ERCExternal (en ingles).

Este sitio Web le ofrece acceso a los cursos, seminarios y talleres que
imparten los ERC en todo el pais. Busque por temaExternal, por centroExternal,
por titulo del cursoExternal (utilizando la herramienta de busqueda en el lado
izquierdo de su pantalla) o descargue el folleto del programa Cdc-pdf[PDF -
221 KB]External (en ingles).

Eliminacion de Silicosis en las Americas

Un equipo de los CDC/NIOSH conformado por dos higienistas industriales, un
epidemiologo, y dos ingenieros de minas viajaron a Santiago de Chile para
reunirse con representantes del Departamento de Salud Ocupacional del
Instituto de Salud Publica de Chile (ISP) y del Ministerio de Salud de Chile,
con el fin de ofrecer capacitacion y asistencia tecnica. El equipo impartio a
los funcionarios del ISP y del Ministerio de Salud un curso tecnico de tres
dias sobre metodos de evaluacion de riesgos (control en bandas), evaluacion de
exposiciones, diseño y evaluacion de intervenciones, y tecnologia para el
control de exposiciones peligrosas a la silice cristalina respirable. Ademas,
el equipo de los CDC, conjuntamente con representantes del ISP y del
Ministerio de Salud, visito varias operaciones mineras y de extraccion de
rocas a fin de observar en estos lugares procesos y actividades que exponen a
los operadores a los riesgos de la silice. La visita es parte de un proyecto
conjunto con el ISP para asesorar a este instituto en el diseño, implantacion,
y la evaluacion de metodos de control en bandas y de tecnologias especificas
para la reduccion de la silicosis en Chile.

#### Resumen

Resumen del Contenido de la Presentacion sobre Tendencias Futuras y Desafios
de la Salud Ocupacional en el Siglo XXI Cdc-pdf[PDF - 35 KB]External

#### Control de Exposiciones

Investigacion de NIOSH para Disminuir la Exposicion de los Trabajadores al
Polvo de Silice Respirable en las Actividades Mineras de Metales y no Metales
Cdc-pdf[PDF - 25.1 MB]External

Control de Exposiciones Ocupacionales contra Peligros Quimicos, Fisicos, y
Biologicos mediante el Uso de Controles de Ingenieria y otras Medidas Cdc-
pdf[PDF - 181 KB]External

Aplicacion del "Control Banding" (Banda de Controles) para Reducir la
Exposicion al Polvo de Silice en las Actividades de Mineria Cdc-pdf[PDF - 1.7
MB]External

Guia para el Control de la Silice Cristalina Respirable Cdc-pdf[PDF - 109
KB]External  
Guia para el Control de la Silice Cristalina Respirable (del _Health and
Safety Executive (HSE)_ del Reino Unido)

#### Eficacia de las Intervenciones

Fuentes de Informacion sobre la Silice Cdc-pdf[PDF - 633 KB]External

Glosario (con orden alfabetico) Cdc-pdf[PDF - 115 KB]External

Glosario (sin orden alfabetico) Cdc-pdf[PDF - 115 KB]External

Como Evaluar la Eficacia de las Intervenciones Cdc-pdf[PDF - 230 KB]External

Ejercicio 1: Evaluacion de NIOSH de un Sistema de Ventilacion por Aspiracion
Usado en una Operacion de Limpieza de Moldes para Fundicion Cdc-pdf[PDF - 61
KB]External

Ejercicio 2: Evaluacion de NIOSH para los Controles de Exposicion al Polvo
Respirable y al Silice Cristalino al Taladrar Concreto Utilizando un Martillo
Neumatico Cdc-pdf[PDF - 18 KB]External

Tabla para el Ejercicio 2 Cdc-pdf[PDF - 17 KB]External

#### COSHH Essentials - Silice

Estas guiasExternal de control son traducciones de las hojas informativas
sobre la silice, publicadas por la Health and Safety Executive (HSE) en Gran
Bretaña. Las traducciones fueron realizadas en los Estados Unidos por el
Instituto Nacional para la Seguridad y Salud Ocupacional (NIOSH) con
respectiva autorizacion y estan publicadas en el sitio web de la Organizacion
Internacional del Trabajo bajo la licencia correspondiente.

Seguridad Electrica: Salud y seguridad para los oficios electricos, Manual del
estudiante

Publicacion de NIOSH No. 2009-113  
El Instituto Nacional para la Seguridad y Salud Ocupacional (NIOSH) estima
que, anualmente, 230,000 trabajadores jovenes, menores de 18 años de edad,
sufren lesiones relacionadas con el trabajo en los Estados Unidos. Los
trabajadores nuevos y los mas jovenes tienen un alto riesgo de sufrir lesiones
relacionadas con el trabajo en comparacion con los trabajadores con mayor
experiencia. La capacitacion en los temas de salud y seguridad ocupacionales
sigue constituyendo una parte fundamental del control de peligros laborales y
existen grandes posibilidades de poder reducir estos incidentes mediante la
capacitacion previa a la contratacion de los trabajadores. Para que esta
capacitacion sea eficaz, se deben incluir entornos realistas y ejercicios
practicos. Sin embargo, NIOSH recomienda que la edad de contratacion de los
trabajadores, en el gremio de la electricidad o en cualquier otro rubro de la
construccion, como minimo sea de 18 años.

Este manual del estudiante es parte de un programa educativo sobre seguridad y
salud para cursos de electricista a nivel secundario y post-secundario. El
manual esta diseñado para que el alumno participe en el reconocimiento,
evaluacion y control de los peligros asociados a los trabajos electricos. Fue
creado sobre la base de estudios exhaustivos con instructores vocacionales y
estamos sumamente agradecidos por sus aportes invalorables.

Guia de NIOSH sobre entrenamiento en espirometria

![Logo de las listas de verificación para las
escuelas](/spanish/niosh/images/school.gif)

Publicacion de NIOSH No. 2004-154c  
La Guia de NIOSH sobre entrenamiento en espirometria ha sido elaborada para
usarse como complemento o apendice del curso de espirometria aprobado por
NIOSH. Este material no tiene fines autoinstructivos. El aprendizaje de la
espirometria requiere de observacion, demostracion y ejercicios practicos.
Esta guia esta dirigida a las personas que realizan espirometrias en su
trabajo. Resulta de especial interes para medicos de salud ocupacional,
enfermeros y otros profesionales de la salud.

Habilidades de los entrenadores para adiestrar en el trabajo

Paquete de capacitacion de NIOSH para la industria minera  
El adiestramiento en el trabajo (AET) es una forma comun de capacitacion que
puede parecer una tarea relativamente sencilla. Sin embargo, para que sea
eficaz, el adiestramiento va mas alla del simple proceso de hacer que un nuevo
trabajador siga a otro con experiencia por todas partes en el trabajo. Eso
puede que funcione en algunas ocasiones, pero cuando a un nuevo trabajador se
le capacita de manera informal, tendra menos probabilidad de aprender los
metodos estandarizados. Tambien se corre el riesgo de que el nuevo trabajador
aprenda o adquiera algunos metodos o habitos inapropiados y como consecuencia
se reduzca la eficacia y la eficiencia. Enseñar habilidades de entrenamiento a
los trabajadores con experiencia les permitira transmitir de manera adecuada
la informacion que los nuevos trabajadores necesitaran para realizar sus
labores. Un programa formal permite reducir la variabilidad de lo que se
enseña con el pasar del tiempo y entre instructores.

Programa de NIOSH para la verificacion de la seguridad en las escuelas -
Listas para verificar la seguridad

Publicacion de NIOSH No. 2004-101  
Los administradores, coordinadores y maestros saben que sus escuelas deben
cumplir con las normas estatales o federales de la Administracion de Seguridad
y Salud Ocupacionales. Sin embargo, esta tarea puede parecer abrumadora. Este
Programa para la verificacion de la seguridad puede ayudar a estos lideres a
cumplir con las normas escolares, aun cuando su experiencia en seguridad y
salud sea escasa, su agenda este muy ocupada y tengan muchas preguntas para
las que no han encontrado respuesta.

Muchos estados dictaminan que las escuelas e instituciones que ofrecen
carreras tecnicas cuenten con programas de seguridad y salud, realicen
analisis de los riesgos que representan sus programas de carreras tecnicas,
hagan inspecciones de seguridad y mantenimiento y cumplan con las normas para
la seguridad, la salud y la proteccion ambiental. El Programa para la
verificacion de la seguridad es una guia facil de leer que ofrece la
informacion necesaria para que las escuelas mantengan los salones de clase,
talleres y laboratorios libres de peligros para los maestros y los estudiantes
de carreras tecnicas. Esta informacion tambien puede ser utilizada por
universidades e institutos de enseñanza superior que tienen programas para la
seguridad y la salud ocupacional. La clave para prevenir las lesiones y las
enfermedades en los empleados de las escuelas y los estudiantes, asi como para
proteger el medio ambiente, es establecer un programa para la seguridad, la
salud y la proteccion ambiental.

Programa FACE  
Programa de analisis de casos de muerte ocupacional y evaluacion de controles
(FACE).

Esta pÃ¡gina fue revisada el: 22 de junio de 2017

Fuente del contenido: Instituto Nacional para la Seguridad y Salud Ocupacional
(NIOSH)

home NIOSH

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Temas de salud y seguridad
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Publicaciones de NIOSH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Programas y CapacitaciÃ³n expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Asistencia TÃ©cnica Internacional de NIOSH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Evaluaciones de riesgos para la salud expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Solicite una EvaluaciÃ³n de riesgos para la salud expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * Solicite una HHE
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * InformaciÃ³n sobre el programa
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Bases de Datos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * El blog de ciencia de NIOSH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Enlaces externos a informaciÃ³n sobre salud y seguridad ocupacional
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Comunicados de prensa y actualizaciones de NIOSH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Acerca de NIOSH
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * PÃ³ngase en contacto con nosotros

Get Email Updates

Para recibir actualizaciones de esta pagina, ingrese su correo electronico:

Email Address

What's this?

Submit

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Acerca de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Empleos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Financiamiento
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Politicas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Visores de archivos y reproductores

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Privacidad
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley FOIA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley No Fear
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * OIG
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Youtube
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Instagram
  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC TV
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * RSS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

PDF file_external

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[4 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[9 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 10:08 AM
  *[12 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 7:00 AM
  *[Yesterday at 9:38 AM]: Monday, April 6, 2020 at 9:38 AM
  *[April 5 at 11:36 AM]: Sunday, April 5, 2020 at 11:36 AM
  *[April 3 at 1:33 PM]: Friday, April 3, 2020 at 1:33 PM
  *[March 26 at 12:39 PM]: Thursday, March 26, 2020 at 12:39 PM
  *[ 11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:30 AM
  *[ February 21]: Friday, February 21, 2020 at 11:22 AM
  *[April 1]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:29 PM
  *[June 16, 2016]: Thursday, June 16, 2016 at 1:00 PM
  *[ March 19]: Thursday, March 19, 2020 at 6:08 AM
  *[ March 17]: Tuesday, March 17, 2020 at 2:14 PM
  *[ June 26, 2016]: Sunday, June 26, 2016 at 5:35 PM
  *[11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 10:10 AM
  *[April 3 at 10:52 AM]: Friday, April 3, 2020 at 10:52 AM
  *[ March 1, 2019]: Friday, March 1, 2019 at 5:19 AM
  *[February 21, 2019]: Thursday, February 21, 2019 at 6:58 AM
  *[PDF]: Portable Document Format
  *[GTSS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[CDC]: Centers for Disease Control and Prevention
  *[GATS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[PDF-2.96 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.25 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-6.14 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.65MB]]: Portable Document Format
  *[NTCP]: National Tobacco Control Program
  *[OSH]: Office on Smoking and Health
  *[5 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[8 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 11:16 AM
  *[Yesterday at 2:45 PM]: Monday, April 6, 2020 at 2:45 PM
  *[April 3 at 5:08 AM]: Friday, April 3, 2020 at 5:08 AM
  *[April 1 at 8:09 AM]: Wednesday, April 1, 2020 at 8:09 AM
  *[February 2, 2017]: Thursday, February 2, 2017 at 11:10 AM
  *[ January 26, 2015]: Monday, January 26, 2015 at 5:31 PM
  *[October 31, 2015]: Saturday, October 31, 2015 at 8:00 PM
  *[March 24]: Tuesday, March 24, 2020 at 11:07 AM
  *[February 15]: Saturday, February 15, 2020 at 3:57 PM
  *[ May 1, 2018]: Tuesday, May 1, 2018 at 7:29 AM
  *[6 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[ 12 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:30 AM
  *[14 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 7:13 AM
  *[]: You have unseen notifications

