https://www.cdc.gov/Spanish/Link: https://www.cdc.gov/Spanish/    
                Description: PÃ¡gina principal de los Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades CDC    
                Keywords: CDC,  Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades CDC,  Enfermedades y afecciones,  salud,  Vida saludable,  Datos y estadÃ­sticas,  Publicaciones,  Etapas de la vida,  Acerca de los CDC, Health Communication    
                            

Skip directly to site content Skip directly to A-Z link

English

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.

Buscar ____

Ã

Enviar __

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Enfermedades y afecciones
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * CÃ¡ncerDiabetesInfluenzaSarampiÃ³nVIH/SidaEnfermedades de transmisiÃ³n sexual (ETS)

MÃ¡s

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Vida saludable
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Ãcido fÃ³licoVacunas e inmunizaciÃ³nPeso saludableEmbarazo saludableTabaquismo

MÃ¡s

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Seguridad en el trabajo
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Temas de salud y seguridadProgramas y capacitaciÃ³nPublicaciones de NIOSHEvaluaciones de riesgos para la salud

MÃ¡s

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * PreparaciÃ³n ante emergencias
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Desastres naturales y tiempo severoEmergencias por radiaciÃ³nCÃ³mo cuidar a los niÃ±os en un desastre

MÃ¡s

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * MÃ¡s temas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Signos VitalesPreparaciÃ³n ante emergenciasEspeciales de los CDC

Lesiones, violencia y seguridadHerramientas sociales y digitales

Section Navigation

CDC Home

Minus

PÃ¡ginas relacionadas

![Imagen del coronavirus
COVID-19.](/spanish/homepage/images/coronavirus_650px.jpg)

COVID-19

Los CDC estan monitoreando de cerca un brote de enfermedad respiratoria,
oficialmente llamado COVID-19.

Mas visitados

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Cancer
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Coronavirus
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Diabetes
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * El lavado de manos salva vidas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Enfermedades de transmision sexual (ETS)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Defectos de nacimiento
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Antibioticos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Alcohol y embarazo
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Influenza
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Peso saludable
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Sarampion
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Tuberculosis (TB)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Trastornos del espectro autista
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Vacunas e inmunizacion
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Virus del Zika

El sitio web acerca del brote del Coronavirus 2019 (COVID-19) esta disponible
para su sindicacion. La sindicacion le brinda la capacidad de agregar
contenido de los CDC directamente a sus sitios web. Obtenga mas informacion
sobre como sindicar contenido de los CDC.

Brotes

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * ![brotes](/spanish/homepage/images/outbreaks-secondary.png)

Brote de enfermedad respiratoria Coronavirus (COVID-19)

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * ![brotes](/spanish/homepage/images/outbreaks-secondary.png)

Brote de infecciones por _E. coli_ vinculado a kits de ensalada de la marca
Fresh Express

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * ![brotes](/spanish/homepage/images/outbreaks-secondary.png)

Brote de infecciones por _E. coli_ vinculado a la lechuga romana _(romaine)_

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * ![brotes](/spanish/homepage/images/outbreaks-secondary.png)

Brote de lesiones pulmonares asociado al uso de productos de cigarrillos
electronicos o vapeo

Noticias

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        *                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           * MAR30

En las comunidades monitoreadas por los CDC se identifica un aumento en la
prevalencia del autismo

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * MAR3

Los CDC anuncian infecciones de COVID-19 adicionales

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * FEB26

Los CDC confirman posible caso de propagacion en la comunidad del COVID-19 en
los EE. UU.

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * FEB6

Comienza el envio de kits de pruebas de diagnostico de los CDC del nuevo
coronavirus 2019

![Una pareja sonriendo. ](/spanish/homepage/images/whats-new/cancer-
colorrectal_650px.jpg)

#### El cancer colorrectal

Las pruebas de deteccion del cancer colorrectal salvan vidas. Sepa que puede
hacer para reducir el riesgo.

Mas

#### Yo soy CDC

Conozca al personal

#### Buscador de vacunas contra la influenza

El Buscador de vacunas contra la influenza localiza consultorios para la
vacunacion contra la influenza cerca de su hogar. Simplemente ingrese el
codigo postal o la ciudad y el estado para encontrar mapas con centros para la
vacunacion contra la influenza.

Conozca mas

Acerca de los CDC

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Organizacion
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Mision y vision de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Historia de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Visitas a los CDC

![Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades
CDC](/spanish/homepage/images/about-cdc-400px.jpg)

![Acerca de los CDC](/spanish/homepage/images/about-sp-600px.jpg)

home CDC en EspaÃ±ol

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Acerca de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * PolÃ­tica de confidencialidad expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * EnlÃ¡cese a CDC en EspaÃ±ol
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * InformaciÃ³n Ãºtil expand
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Consejos de bÃºsqueda
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Formatos de los archivos utilizados en el sitio web
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Descargos de responsabilidad para sitios web
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Actualizaciones por correo electrÃ³nico
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Canal de RSS en espaÃ±ol

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Acerca de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Empleos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Financiamiento
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Politicas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Visores de archivos y reproductores

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Privacidad
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley FOIA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley No Fear
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * OIG
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Youtube
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Instagram
  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC TV
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * RSS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

**ASISTENCIA DE IDIOMAS DISPONIBLE**

EspaÃ±ol

ç¹é«ä¸­æ

Tiáº¿ng Viá»t

íêµ­ì´

Tagalog

Ð ÑÑÑÐºÐ¸Ð¹

Ø§ÙØ¹Ø±Ø¨ÙØ©

KreyÃ²l Ayisyen

FranÃ§ais

Polski

PortuguÃªs

Italiano

Deutsch

æ¥æ¬èª

ÙØ§Ø±Ø³Û

English

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

SAS stats

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[4 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[9 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 10:08 AM
  *[12 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 7:00 AM
  *[Yesterday at 9:38 AM]: Monday, April 6, 2020 at 9:38 AM
  *[April 5 at 11:36 AM]: Sunday, April 5, 2020 at 11:36 AM
  *[April 3 at 1:33 PM]: Friday, April 3, 2020 at 1:33 PM
  *[March 26 at 12:39 PM]: Thursday, March 26, 2020 at 12:39 PM
  *[ 11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:30 AM
  *[ February 21]: Friday, February 21, 2020 at 11:22 AM
  *[April 1]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:29 PM
  *[June 16, 2016]: Thursday, June 16, 2016 at 1:00 PM
  *[ March 19]: Thursday, March 19, 2020 at 6:08 AM
  *[ March 17]: Tuesday, March 17, 2020 at 2:14 PM
  *[ June 26, 2016]: Sunday, June 26, 2016 at 5:35 PM
  *[11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 10:10 AM
  *[April 3 at 10:52 AM]: Friday, April 3, 2020 at 10:52 AM
  *[ March 1, 2019]: Friday, March 1, 2019 at 5:19 AM
  *[February 21, 2019]: Thursday, February 21, 2019 at 6:58 AM
  *[PDF]: Portable Document Format
  *[GTSS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[CDC]: Centers for Disease Control and Prevention
  *[GATS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[PDF-2.96 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.25 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-6.14 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.65MB]]: Portable Document Format
  *[NTCP]: National Tobacco Control Program
  *[OSH]: Office on Smoking and Health
  *[5 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[8 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 11:16 AM
  *[Yesterday at 2:45 PM]: Monday, April 6, 2020 at 2:45 PM
  *[April 3 at 5:08 AM]: Friday, April 3, 2020 at 5:08 AM
  *[April 1 at 8:09 AM]: Wednesday, April 1, 2020 at 8:09 AM
  *[February 2, 2017]: Thursday, February 2, 2017 at 11:10 AM
  *[ January 26, 2015]: Monday, January 26, 2015 at 5:31 PM
  *[October 31, 2015]: Saturday, October 31, 2015 at 8:00 PM
  *[March 24]: Tuesday, March 24, 2020 at 11:07 AM
  *[February 15]: Saturday, February 15, 2020 at 3:57 PM
  *[ May 1, 2018]: Tuesday, May 1, 2018 at 7:29 AM
  *[6 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[ 12 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:30 AM
  *[14 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 7:13 AM
  *[]: You have unseen notifications

