https://www.cdc.gov/spanish/mediosdecomunicacion/comunicados/d_posible-caso-covid-19.htmlLink: https://www.cdc.gov/spanish/mediosdecomunicacion/comunicados/d_posible-caso-covid-19.html    
                Description: PÃ¡gina de los Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades.    
                Keywords: Comunicados de prensa, Comunicados de prensa en espaÃ±ol, prensa, medios, medios de prensa cdc, Spanish Press releases, CDC, Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades, Enfermedades y afecciones, salud, Vida saludable, Datos y estadÃ­sticas, Publicaciones, Etapas de la vida, Acerca de los CDC, CDC Newsroom    
                            

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â¢

Buscar ____

Ã

Enviar __

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

Medios de comunicaciÃ³n

Section Navigation

CDC Home

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate

# Los CDC confirman posible caso de propagaciÃ³n en la comunidad del COVID-19
en los EE. UU.

InglÃ©s (English)

Minus

PÃ¡ginas relacionadas

#### **Declaraci on para los medios de comunicacion**

Para su publicacion inmediata: Miercoles, 26 de febrero de 2020.  
Contacto: Departamento de Relaciones con los Medios de Comunicacion de los CDC  
(404) 639-3286

Los Centros para el Control y la Prevencion de Enfermedades (CDC) han
confirmado una infeccion por el virus que causa el COVID-19 en California en
una persona que se notifica que no tuvo antecedentes relevantes de viajes o
exposicion a otro paciente conocido con COVID-19.

En estos momentos, se desconoce el tipo de exposicion del paciente.  Es
posible que este pudiera ser un caso de propagacion en la comunidad del
COVID-19, y esta seria la primera vez que esto ocurre en los Estados Unidos.
La propagacion en la comunidad significa la transmision de una enfermedad en
la que se desconoce la fuente de la infeccion. Sin embargo, tambien es posible
que el paciente pudiera haber estado expuesto a un viajero que regreso y que
estaba infectado.

Este caso fue detectado a traves del sistema de salud publica de los Estados
Unidos, y fue identificado por medicos sagaces. Con esto, la cifra total de
casos de COVID-19 en los Estados Unidos llega a 15.

El Gobierno federal ha estado trabajando estrechamente con entidades socias a
nivel estatal, local, tribal y territorial, asi como con socios en el sector
de la salud publica en la respuesta a esta amenaza para la salud publica. Se
han tomado medidas energicas sin precedentes para contener la propagacion y
mitigar el impacto de este virus.

Esta es una situacion que esta cambiando rapidamente. Los CDC seguiran
actualizando al publico si las circunstancias lo ameritan.  Para obtener mas
informacion sobre el COVID-19, visite www.cdc.gov/covid19-es.

###

DEPARTAMENTO DE SALUD Y SERVICIOS HUMANOS DE LOS EE. UU.external icon

_Los_ _CDC trabajan a toda hora_ _para proteger la salud y seguridad de las
personas en los Estados Unidos. Ya sean enfermedades que comienzan en el pa is
o en el extranjero, curables o prevenibles, cronicas o agudas, causadas por
actividad humana o por un ataque deliberado, los CDC responden a las amenazas
para la salud mas apremiantes en los Estados Unidos. Los CDC tienen su sede en
Atlanta y cuentan con expertos en todos los Estados Unidos y el mundo._

Esta pÃ¡gina fue revisada el: 27 de febrero de 2020

Fuente del contenido: Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades

home Medios de comunicaciÃ³n

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Comunicados de la sala de prensa de los CDCplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Archivo de comunicadosplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2019
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2018
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2017
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2016
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2015
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2014
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2013
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2012
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2011
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * ArtÃ­culos listos para publicaciÃ³n

Get Email Updates

Para recibir actualizaciones de esta pagina, ingrese su correo electronico:

Email Address

What's this?

Submit

Articulos de la sala de prensa de los CDC

Social_round_rss RSS Suscribase al canal de RSS de la Sala de prensa de los
CDC en Español

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Acerca de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Empleos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Financiamiento
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Politicas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Visores de archivos y reproductores

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Privacidad
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley FOIA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley No Fear
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * OIG
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Youtube
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Instagram
  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC TV
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * RSS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

SAS stats

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[4 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[9 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 10:08 AM
  *[12 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 7:00 AM
  *[Yesterday at 9:38 AM]: Monday, April 6, 2020 at 9:38 AM
  *[April 5 at 11:36 AM]: Sunday, April 5, 2020 at 11:36 AM
  *[April 3 at 1:33 PM]: Friday, April 3, 2020 at 1:33 PM
  *[March 26 at 12:39 PM]: Thursday, March 26, 2020 at 12:39 PM
  *[ 11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:30 AM
  *[ February 21]: Friday, February 21, 2020 at 11:22 AM
  *[April 1]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:29 PM
  *[June 16, 2016]: Thursday, June 16, 2016 at 1:00 PM
  *[ March 19]: Thursday, March 19, 2020 at 6:08 AM
  *[ March 17]: Tuesday, March 17, 2020 at 2:14 PM
  *[ June 26, 2016]: Sunday, June 26, 2016 at 5:35 PM
  *[11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 10:10 AM
  *[April 3 at 10:52 AM]: Friday, April 3, 2020 at 10:52 AM
  *[ March 1, 2019]: Friday, March 1, 2019 at 5:19 AM
  *[February 21, 2019]: Thursday, February 21, 2019 at 6:58 AM
  *[PDF]: Portable Document Format
  *[GTSS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[CDC]: Centers for Disease Control and Prevention
  *[GATS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[PDF-2.96 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.25 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-6.14 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.65MB]]: Portable Document Format
  *[NTCP]: National Tobacco Control Program
  *[OSH]: Office on Smoking and Health
  *[5 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[8 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 11:16 AM
  *[Yesterday at 2:45 PM]: Monday, April 6, 2020 at 2:45 PM
  *[April 3 at 5:08 AM]: Friday, April 3, 2020 at 5:08 AM
  *[April 1 at 8:09 AM]: Wednesday, April 1, 2020 at 8:09 AM
  *[February 2, 2017]: Thursday, February 2, 2017 at 11:10 AM
  *[ January 26, 2015]: Monday, January 26, 2015 at 5:31 PM
  *[October 31, 2015]: Saturday, October 31, 2015 at 8:00 PM
  *[March 24]: Tuesday, March 24, 2020 at 11:07 AM
  *[February 15]: Saturday, February 15, 2020 at 3:57 PM
  *[ May 1, 2018]: Tuesday, May 1, 2018 at 7:29 AM
  *[6 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[ 12 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:30 AM
  *[14 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 7:13 AM
  *[]: You have unseen notifications

