https://www.cdc.gov/spanish/mediosdecomunicacion/comunicados/p_autismo_033020.htmlLink: https://www.cdc.gov/spanish/mediosdecomunicacion/comunicados/p_autismo_033020.html    
                Description: PÃ¡gina de los Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades.    
                Keywords: autismo, estados unidos, Comunicados de prensa, Comunicados de prensa en espaÃ±ol, prensa, medios, medios de prensa cdc, Spanish Press releases, CDC, Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades, Enfermedades y afecciones, salud, Vida saludable, Datos y estadÃ­sticas, Publicaciones, Etapas de la vida, Acerca de los CDC, CDC Newsroom    
                            

Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to
A-Z link

Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos
vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de
Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.â¢

Buscar ____

Ã

Enviar __

Lista de todos los temas: Índice A-Z de los CDC

Medios de comunicaciÃ³n

Section Navigation

CDC Home

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate

# En las comunidades monitoreadas por los CDC se identifica un aumento en la
prevalencia del autismo

Los CDC hallan por primera vez la misma prevalencia de autismo entre los
niÃ±os de raza negra y los de raza blanca.

Minus

PÃ¡ginas relacionadas

#### **Comunicado de prensa**

**Para su publicaci on inmediata:**  
30 de marzo, 2020.  
Contacto: Departamento de Relaciones con los Medios de Comunicacion de los CDC  
(404) 639-3286

Se ha identificado autismo en 1 de cada 54 niños de 8 años de edad, segun un
analisis de datos del 2016 publicado hoy en el Resumen de vigilancia del
Informe Semanal de Morbilidad y Mortalidad (MMWR) de los CDC.

Esta estimacion es mas alta que la anterior, la cual se baso en datos del 2014
y hallo una prevalencia de 1 de cada 59 entre los niños de 8 años. Los datos
provienen de 11 comunidades de los EE. UU. que estan en la Red de Vigilancia
del Autismo y las Discapacidades del Desarrollo (ADDM) de los CDC. Los datos
del 2016 tambien muestran que se esta evaluando a mas niños y se esta
identificando el autismo a edades mas tempranas. Los ultimos hallazgos parten
de los datos de dos informes distintos, uno de niños de 8 años y el otro de
niños de 4 años.

"Parte del aumento en la prevalencia del autismo podria deberse al modo en que
se identifica a los niños, se les diagnostica el autismo y reciben servicios
en sus comunidades", dijo el director adjunto de Ciencias del Centro Nacional
de Defectos Congenitos y Discapacidades del Desarrollo de los CDC, Stuart
Shapira, M.D., Ph.D. "El aumento podria reflejar tambien reducciones en cuanto
a diferencias raciales en la identificacion del autismo, ya que esta es la
primera vez que el informe de la Red de ADDM identifica que, entre los niños
de 8 años con autismo, los de raza negra tienen las mismas tasas que los de
raza blanca", agrego.

**Se reduce la brecha racial, pero todav ia quedan diferencias**  
A pesar de las mejoras en la identificacion del autismo entre los niños de
raza negra, el analisis muestra que todavia existen diferencias respecto de
otros grupos. En los niños hispanos, las tasas de identificacion del autismo
son mas bajas que en los de raza negra o raza blanca. Por otro lado, entre los
niños en los que se identifico autismo, los de raza negra y los hispanos
recibieron evaluaciones a edades mayores que los de raza blanca. Esto
significa que los niños de raza negra y los hispanos con autismo que no tienen
discapacidad intelectual podrian no identificarse a las mismas tasas que los
de raza blanca.

**Diferencias de g enero**  
Las probabilidades de que se identificara el autismo fueron mas de cuatro
veces mas altas en los varones que en las niñas. Sin embargo, entre las niñas
en las que se identifico autismo, las probabilidades de tener discapacidad
intelectual fueron mayores que las de los varones (39 % en las niñas comparado
con 32 % en los varones).

**Diferencias geogr aficas de la prevalencia del autismo**  
La prevalencia del autismo en las 11 comunidades vario ampliamente, desde un
1.3 % en Colorado hasta un 3.1 % en Nueva Jersey. Esto puede deberse al modo
en que se esta diagnosticando y documentando el autismo. Algunas comunidades
tienen mayores concentraciones de servicios para los niños con autismo y sus
familias. Ademas, algunas comunidades pueden revisar tanto los registros de
salud de los niños como los de educacion, lo cual puede llevar a mas niños
identificados con autismo.

**Mejoras en la identificaci on temprana del autismo**  
En un informe aparte, centrado en los niños de 4 años, se hallan mejoras
sustanciales en la cantidad de niños a los que les hicieron sus primeras
pruebas del desarrollo a los 36 meses de edad o antes. Segun el informe, al 84
% de los niños de 4 años les habian hecho las primeras pruebas del desarrollo
a los 36 meses de edad o antes, comparado con el 74 % reportado en el informe
anterior que se baso en los datos del 2014. Esto es importante porque mientras
mas temprano se identifique el autismo en los niños, mas temprano se los podra
conectar a servicios que pueden mejorar los resultados y llevar a una mejor
calidad de vida.

**Red de ADDM**  
La Red de ADDM de los CDC es un sistema de seguimiento que provee estimaciones
sobre la prevalencia y las caracteristicas del autismo entre mas de 300 000
niños de 8 años en 11 comunidades en Arizona, Arkansas, Carolina del Norte,
Colorado, Georgia, Maryland, Minnesota, Misuri, Nueva Jersey, Tennessee y
Wisconsin. Los datos de los niños de 4 años provienen de la Red ADDM Temprana,
que es un subconjunto de comunidades en Arizona, Carolina del Norte, Colorado,
Misuri, Nueva Jersey y Wisconsin.

La Red de ADDM es el mayor programa poblacional para el monitoreo del autismo,
y el unico sistema de seguimiento del autismo que examina tanto los registros
de salud como los de educacion. Debido a que la Red de ADDM no proporciona una
muestra representativa de todos los Estados Unidos, las estimaciones de
prevalencia combinadas que se presentan en el analisis de hoy no se pueden
generalizar a todos los niños de 8 años en los Estados Unidos.

**¿ Que pueden hacer los padres?**  
El programa de los CDC "Aprenda los Signos. Reaccione Pronto _. "_ proporciona
recursos gratuitos para el monitoreo del desarrollo de los niños, en ingles y
español, para padres, profesionales de cuidados infantiles y proveedores de
atencion medica. El programa ofrece listas de verificacion de los indicadores
del desarrollo para niños a partir de los 2 meses de edad, que estan basadas
en investigaciones y son faciles de usar para los padres. La aplicacion de los
CDC "Sigamos el Desarrollo" para dispositivos moviles puede ayudar a los
padres a seguir el desarrollo de sus hijos y compartir esa informacion con los
proveedores de atencion medica. Para obtener mas informacion, visite
www.cdc.gov/ncbddd/spanish/actearly/.

_El Centro Nacional de Defectos Cong enitos y Discapacidades del Desarrollo de
los CDC esta celebrando 20 años de salvar a bebes, ayudar a niños, proteger a
las personas y mejorar la salud. __Para obtener m as informacion sobre nuestro
trabajo, visite_ _www.cdc.gov/ncbddd/spanish/_

###

DEPARTAMENTO DE SALUD Y SERVICIOS HUMANOS DE LOS EE. UU.external icon

_Los_ _CDC trabajan a toda hora_ _para proteger la salud y seguridad de las
personas en los Estados Unidos. Ya sean enfermedades que comienzan en el pa is
o en el extranjero, curables o prevenibles, cronicas o agudas, causadas por
actividad humana o por un ataque deliberado, los CDC responden a las amenazas
para la salud mas apremiantes en los Estados Unidos. Los CDC tienen su sede en
Atlanta y cuentan con expertos en todos los Estados Unidos y el mundo._

Esta pÃ¡gina fue revisada el: 31 de marzo de 2020

Fuente del contenido: Centros para el Control y la PrevenciÃ³n de Enfermedades

home Medios de comunicaciÃ³n

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Comunicados de la sala de prensa de los CDCplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          * Archivo de comunicadosplus icon
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2019
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2018
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2017
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2016
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2015
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2014
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2013
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2012
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            * 2011
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * ArtÃ­culos listos para publicaciÃ³n

Get Email Updates

Para recibir actualizaciones de esta pagina, ingrese su correo electronico:

Email Address

What's this?

Submit

Articulos de la sala de prensa de los CDC

Social_round_rss RSS Suscribase al canal de RSS de la Sala de prensa de los
CDC en Español

**COMUN ÍQUESE CON CDC-INFO**

phone

¿Tiene preguntas? Tenemos respuestas. 1-800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY:
888-232-6348

email

ComunÃ­quese con CDC-INFO

**INFORMACI ÓN DE LOS CDC**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Acerca de los CDC
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Empleos
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Financiamiento
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Politicas
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Visores de archivos y reproductores

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Privacidad
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley FOIA
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Ley No Fear
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * OIG
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Aviso de no discriminacion

**CON ÉCTESE CON LOS CDC**  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Youtube
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Instagram
  

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Syndicate
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC TV
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * RSS
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

HHS.Gov - Departamento de Salud y Servicios Humanos

GobiernoUSA.gov

Descargo de responsabilidad para sitios externos a los CDC external icon

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Facebook
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Twitter
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * LinkedIn
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Email

![Web Analytics](https://cdc.112.2o7.net/b/ss/cdcgov/1/H.21--NS/01/H.21--NS/0)

SAS stats

#### Exit Notification/Disclaimer Policy

Close

**Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.**

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        * CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.
For more information on CDC's web notification policies, see Website
Disclaimers.

Cancel Continue

  *[ April 1 at 2:32 PM]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:32 PM
  *[4 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[9 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 10:08 AM
  *[12 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 7:00 AM
  *[Yesterday at 9:38 AM]: Monday, April 6, 2020 at 9:38 AM
  *[April 5 at 11:36 AM]: Sunday, April 5, 2020 at 11:36 AM
  *[April 3 at 1:33 PM]: Friday, April 3, 2020 at 1:33 PM
  *[March 26 at 12:39 PM]: Thursday, March 26, 2020 at 12:39 PM
  *[ 11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:30 AM
  *[ February 21]: Friday, February 21, 2020 at 11:22 AM
  *[April 1]: Wednesday, April 1, 2020 at 2:29 PM
  *[June 16, 2016]: Thursday, June 16, 2016 at 1:00 PM
  *[ March 19]: Thursday, March 19, 2020 at 6:08 AM
  *[ March 17]: Tuesday, March 17, 2020 at 2:14 PM
  *[ June 26, 2016]: Sunday, June 26, 2016 at 5:35 PM
  *[11 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 10:10 AM
  *[April 3 at 10:52 AM]: Friday, April 3, 2020 at 10:52 AM
  *[ March 1, 2019]: Friday, March 1, 2019 at 5:19 AM
  *[February 21, 2019]: Thursday, February 21, 2019 at 6:58 AM
  *[PDF]: Portable Document Format
  *[GTSS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[CDC]: Centers for Disease Control and Prevention
  *[GATS]: Global Tobacco Surveillance System
  *[PDF-2.96 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.25 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-6.14 MB]]: Portable Document Format
  *[PDF-2.65MB]]: Portable Document Format
  *[NTCP]: National Tobacco Control Program
  *[OSH]: Office on Smoking and Health
  *[5 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[8 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 11:16 AM
  *[Yesterday at 2:45 PM]: Monday, April 6, 2020 at 2:45 PM
  *[April 3 at 5:08 AM]: Friday, April 3, 2020 at 5:08 AM
  *[April 1 at 8:09 AM]: Wednesday, April 1, 2020 at 8:09 AM
  *[February 2, 2017]: Thursday, February 2, 2017 at 11:10 AM
  *[ January 26, 2015]: Monday, January 26, 2015 at 5:31 PM
  *[October 31, 2015]: Saturday, October 31, 2015 at 8:00 PM
  *[March 24]: Tuesday, March 24, 2020 at 11:07 AM
  *[February 15]: Saturday, February 15, 2020 at 3:57 PM
  *[ May 1, 2018]: Tuesday, May 1, 2018 at 7:29 AM
  *[6 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 2:56 PM
  *[ 12 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 8:30 AM
  *[14 hrs]: Tuesday, April 7, 2020 at 7:13 AM
  *[]: You have unseen notifications

